本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

腹黑三无少女日记最新章节,腹黑三无少女日记无弹窗-笔下文学手机阅读

第1章 我是谁?我是胡真名。

　　腹黑三无少女日记
　　我是谁？
　　我的名字是胡真名，是一个被周围那些市侩口中所说的“三无少女”。\\wWｗ.Ｑb５.ｃom//
　　我有一个宅男父亲，一个据说在我很小的时候就抛弃我的母亲。还有一对对我很好但是总是关心那些没用小事的爷爷奶奶。
　　我的宅男父亲是一个纯粹的“三无少女控”，他当年曾经就像大多数宅男一样叫嚣：
　　“娶老婆一定要生女儿要是生了儿子就掐死或者SL囧不管是美少女梦工厂玩多了还是走火入魔了。十个宅男九个受，十个宅男九个m，十个宅男九个想养女儿……”
　　后来我用标准的三无少女的口吻默默地问父亲，
　　“如果我是男孩子怎么办？”
　　“那我就给你取名叫胡雪。”
　　父亲毫不犹豫地借用《指尖奶茶》这部漫画中的典故回答了我的问题。
　　《指尖奶茶》是一部什么样的漫画呢？
　　据说是一部邪恶的漫画：
　　内容简介：《指尖奶茶》又名《少年美眉》，包含女装癖、幼驯染、校园恋、百合、伪百合、食萝莉、吞御姐、姐弟不纯、邻家大叔、女装勾引好兄弟还有锁骨控，号称无敌邪恶漫画。男主角这个禽兽，吃了萝莉，吞了御姐，染指自己的亲生姐姐，还企图吃掉另外一只专供百合使用的萝莉。并且疯狂的喜欢上女装的自己，还在女装后去勾引自己的好朋友和一个锁骨控
　　看来父亲的执念还是真的很强呀。
　　之前有很多叔叔阿姨曾经问过我名字的来历。父亲就说他希望我将来成为一个坦诚大方的善良女人
　　但是我的父亲的真实想法却很少有人知道。
　　作为资深宅男的他，自然也迷恋许多扶桑动漫中的美少女。尤其是三无少女类的。据说他还有过这样一个疯狂的想法
　　在给我起名字的时候，听说那时他很欣赏《新世纪福音战士》中的绫波丽。想给我取名叫“丽”。但是爷爷奶奶都反对。说“胡丽”的名字听起来像“狐狸”、“狐狸精”，就像是勾引别人家男人的坏女人
　　但是我看到的真实存在的狐狸和他们说的不一样呀，乖乖的就像邻居张大爷家里的小白狗一样看来爸爸过去说的“不要相信大人，因为大人只会撒谎。”这句话是对的。
　　有些跑题了
　　但是为什么我的名字叫做“真名”呢？那是由于这个典故：
　　《新世纪福音战士》的剧场版游戏《钢铁的GirlFriend》中的原创女主人公。和EVA中的其他人设相比，真名在性格上更接近于明日香的柔和版，似乎更加适合憧憬（笑）。声优为给绫波丽配音的林原惠。
　　并且，在我父亲的一顿似是而非的大忽悠之下。爷爷奶奶终于上了当——
　　“真名”意为“行不更名坐不改姓”将来他的女儿要成为一个坦诚大方的善良女人
　　啊我的名字的来源就是这样呀
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231388.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第3章 宅男爸爸的装备 上

　　宅男爸爸的装备（上）
　　大多数天天去吃肯德基的小朋友，他们的爸爸的标准装备是：华丽的小汽车和漂亮的大姐姐。/Ｗｗw。Qb⑤。C0m
　　我爸爸的标准装备是：没有车闸的自行车和角落里的破电脑。
　　爸爸的宝贝就是那台在天北市秋叶街花400元买来的旧电脑。记得我认识字以后，每回在爸爸忙的时候问爸爸问题。爸爸就会很有耐心地指着那台旧电脑。
　　“自己去上网查！”
　　所以我也经常自己上网。
　　在我上学以后才知道，其他小朋友们在家上网的时候父母总是像看犯人一样监视着他们。他们的爸爸妈妈总是说网上的坏人好多。有好的小孩子不能看的东西。难道他们不知道他们自己就是坏人吗？他们一边制造好多小孩子不能看的东西去伤害别人的孩子，一边又用自己编造的童话来欺骗自己的孩子。
　　大人们还真是还好爸爸不会那样。
　　而上电脑课的时候他们就互相攀比自己家里电脑的奢华和网络游戏的通关练级经验。等到他们炫耀够了在我面前展示的时候。他们经常耍着鬼脸对我说：真名家里就没有电脑吧！因为真名家里很穷。真名的窝囊废爸爸什么也买不起！然后就一哄而笑
　　这时候我感到某国的某公主说得真对：
　　“孩子也不是什么无辜的，人是生来就带有原罪的！无罪的人应该上天堂的说！”
　　【人类的恶习是从小孩成长到大人的还是大人教坏小孩的】，这个问题就像是【先有蛋还是先有鸡】一样的难以回答。
　　也许是两边都有责任吧！
　　看来那些“孩子是无辜的”之类的论调至少有以偏盖全纵容孩子学坏的嫌疑。
　　爸爸还有几只塑料的玩具枪，据说他小时候是e（战争游戏）的爱好者。他经常在爷爷奶奶不在的时候偷偷教我打枪。他总是说以后用得到
　　以后用得到？干什么？爸爸也是玩了一辈子bb枪，但是貌似后来一点也没用上
　　不论如何，在爸爸的教导下。看见靶子在我的枪口下被击倒的时候，我还是有一些成就感的。
　　一开始，爸爸还是看着我玩，帮助幼小没有力气的我装弹。并且害怕我不小心用枪伤到自己。后来在教会我基本操作之后就干脆不管了，我只是拉枪栓感到吃力，剩下的装弹，瞄准，击发还是中规中矩的。到了七八岁的时候不说百发百中，在速射和概略射击的情况下，用玩具手枪针对模拟25米半身靶，百发**十中还是可以做到的。
　　在爸爸的教导下，我还学会了玩具枪的保养和修理。
　　那时候，我还只是以为枪就是用来玩的，直到后来才清楚枪的主要用途就是用来打人的
　　也许有人说枪一开始是用来打猎，后来人类兽性大发时才用来打人的。我就认为那些人不是口语中的缺心眼就是别有用心。打动物？动物都让人类打绝了。只剩下高级的二足动物了
　　再说，比起动物来说，人类才是更凶狠的存在。想到这里，我就好像明白了那些别有用心的人的说这话的意义和苦衷了
　　啊~~好困呀。
　　看看表，下半夜2点了！
　　我要去睡觉了，有什么话明天再说
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231389.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第4章 小时候关于母亲的回忆

　　妈妈这个伟大的词在我的眼里并不伟大，在我眼里她只是一个抛弃了女儿和别的男人跑路的大姐姐。全/本/小/说/网而人们通常所说的【伟大、无私、美丽的母亲】对于我来说应该是安到【奶奶】身上。
　　听爸爸说，其实当年他是不愿意结婚。但是三大诱惑促使他作出了这个【真****决定】
　　1.实在受不了爷爷奶奶的唠叨。
　　2.担心自己死后没人收尸。
　　3.想尝试真人版《绫波育成计划》
　　有时我觉得妈妈抛弃爸爸的决定在物质意义上是对的。对于这样一个只是生活在二维世界的男人来说，跟着他，是不会享受到富足的物质生活的。
　　但是我又不明白女人为什么要靠男人生活？从人体解剖学来说。雌雄个体差异也并不是像社会所表现出来的那么强烈？既然男人能办到的事，女人也应该能办到大多数。可是为什么那么多漂亮的大姐姐就是成天什么工作也不干，只是依靠那些胖叔叔呢？
　　也许，原因就是：她们只是和那些胖叔叔玩亲嘴游戏就可以住大房子开漂亮的小汽车。
　　这么省力的事情，为什么那些大姐姐还说自己亏本了呢？
　　看来大人爱撒谎这一点是真的。
　　我也曾经和爸爸说过是不是也可以学那些大姐姐。爸爸说最好不要。
　　我问为什么。
　　爸爸说，一般的父母总是告诉孩子什么“长大了你就知道了”，“不要说这么丢人的话”可是他觉得应该在现在我上小学一年级的时候就告诉我。
　　那就是【天下没有免费的午餐，大姐姐们也是很辛苦的，所以不要】。
　　我还是不大明白，于是去问奶奶这个问题。
　　奶奶听完后很生气，从来都是很慈祥的奶奶对我发火了。还说了些很严厉的话。最后就气冲冲地去找爸爸
　　这下子爸爸可倒霉了。奶奶拿着擀面杖追打爸爸
　　直到一段时间以后，我才知道。那个被称为妈妈的女人是因为想要大房子和漂亮的小汽车和别的胖叔叔跑了。
　　邻居的阿姨和奶奶们经常感叹到
　　“真名真是可怜，被妈妈抛弃了。”
　　“唉，谁跟那个窝囊废过日子也过不长。跑了就对了。”
　　“真名，我看见过你妈妈和一个胖叔叔一起坐在漂亮的小汽车里一起回家，他们住在好大好大的漂亮房子里哟！”
　　我虽然对此漠不关心，但是人们的恶意还是被那时的我捕捉到了。
　　后来问爸爸，那些阿姨和奶奶在说什么？
　　爸爸满不在乎地告诉我，没什么，不用介意。
　　奶奶听了之后则是很愤怒，连饭都没吃就领着我去到院子里去认人。然后再让爸爸送我回家。
　　后来我再也听不到那些阿姨和奶奶类似的话了。听说奶奶挨家挨户地把院子里的那些爱说话的阿姨和奶奶都狠狠地骂了一通
　　那些阿姨都是很怕奶奶的。
　　上学后我才知道没有妈妈是很让其他小朋友笑话的事情，虽然我不在乎，虽然不知道为什么
　　但是，从此以后，我对【大房子】，【漂亮的小汽车】，【胖叔叔】和【妈妈】这四个词语就没有好印象
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231390.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第5章 上学啦 上

　　05上学啦（上）
　　爸爸告诉我说，学校是一个非常可怕的地方。/WｗＷ.QΒ5、cOM他小时候就不愿意去上学。
　　我问爸爸，那为什么还要送我去学校呢？
　　爸爸说：【都是妈逼的】
　　奶奶听到这句话之后就冲进来拎着爸爸的耳朵出去了
　　看来爸爸果然没有说谎。
　　从此以后，不论奶奶怎么说学校好。我也是左耳进右耳出
　　只是在那里走神。
　　到了学校，我才知道为什么爸爸不喜欢学校。
　　因为学校里面坏人真多。
　　在经过几天的互相熟悉之后。
　　那些男孩子总是喜欢欺负女同学，不知道欺负女同学有什么意思？反正到几年后你们就会像电视里的那些叔叔那样总是缠住大姐姐不放吧？
　　我现在能理解那些大姐姐为什么总是要折磨那些可怜的叔叔们了。
　　原来是小时候经常被男同学欺负，长大了要补偿一下自己。所以才会那么折腾那些叔叔和大哥哥吧！
　　听爸爸说他从小从不欺负女同学。
　　我想这就是爸爸不受欢迎的原因吧！
　　看着那些男孩子欺负女同学，我就想：小样，过几年就会哭着喊着求那些女同学和自己交往了吧。
　　听爸爸说，小学中的男孩子欺负女孩子一般是男孩子不知道怎么表达自己对女孩子的仰慕之情
　　不过被人欺负总是不好。
　　爸爸还说：【被人欺负就要报复。打不过也要打，至少要蹭对手一身大鼻涕】
　　不过他还说，三无少女推荐使用精神攻击。
　　记得我在上学不久就遇到过一件事。
　　当我在教室的角落戴着眼镜安静地看书的时候。
　　一个淘气的男孩子拿走了我的眼镜，又跳又笑地挥舞着眼镜，还朝我做鬼脸。
　　“眼镜控怪叔叔！”
　　天真的男孩不知道眼镜控怪叔叔是什么意思。
　　看穿了他的心理空虚的我开始不厌其烦地为他解释怪叔叔的定义：
　　怪叔叔：和金鱼佬意思相近,有时也被成为“怪蜀黍”。常用来暗示有恋童癖，异装癖，或其他有奇怪癖好的中年男子或者小男孩。或诱拐小女孩进行侵犯的猥琐中年男子。
　　如“骗小女生看金鱼的怪叔叔”，“爱做早操的怪叔叔”，“洗澡只用肥皂的怪叔叔”
　　而在我面前的你就是“喜欢拿小女孩眼镜**的怪叔叔”。
　　今天你拿了我的眼镜。以后你就会会变成类似变态的中年男子。穿长风衣或戴鸭舌帽，一般可能还会有络腮胡，呵呵。会突然打开衣服给人家看身体，或者爱尾随女生，偷窥之类的
　　这是我在小学同学面前说的最多的一次闲话。
　　以后同学都取笑那个男孩是【色狼】【变态】【恋物癖】
　　后来那个男孩转学了，据说还患上了严重的自闭症
　　从此以后在小学的几年里，没有人对我再动手动脚的了。
　　我也乐得在教室的角落里面戴着我的黑框眼镜看书
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231391.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第6章 宅男爸爸的装备 下

　　宅男爸爸的装备（下）
　　【没有车闸的自行车】
　　我不明白为什么那些家长都要送小孩去什么补习班。WｗＷ。ＱΒ5.ｃoｍ
　　那是一个大雨天。
　　在放学的路上。
　　听到一个阿姨这么训斥一个大姐姐：
　　“今天是大雨天，妈妈还花钱送你去补课。你要是不去好好听课。对得起妈妈吗？”
　　看到大姐姐一脸不满意的委屈表情。
　　我想，阿姨一定的《白雪公主》童话中的巫婆继母。
　　不然为什么要让那个大姐姐遭这份罪。
　　又不是我们小孩愿意去补课的，还不是你们这些大人硬拉去的。
　　我们喜欢奔跑，一起做游戏，喜欢看电视，玩电脑，喜欢爸爸妈妈带我们去公园。
　　可是现在看来没有几个小孩子有这份幸福。
　　看来还是我的爸爸好。
　　爸爸从来不强迫我去什么补习班。爸爸经常说的是：“小孩就是应该去玩，送小孩去补课班的父母都是缺心眼。”
　　有着大把空闲时间的爸爸经常骑着那台没有车闸的自行车带着我在天北市的各个公园去玩。
　　其他的小朋友总是笑话我家很穷。嘲笑爸爸是一个家里蹲。
　　但是在我周围。没有几个小朋友能够经常和他们的爸爸一起快乐的玩。他们的爸爸妈妈总是很忙，不是和其他的叔叔阿姨爷爷奶奶一切修长城就是和其他的叔叔阿姨一起玩亲嘴游戏，要不然就是好长时间才回家一次。
　　我想，成天呆在我身边的爸爸就是世界上最好的爸爸。
　　但是作为三无少女，这一切感情不能在脸上表达出来——至少不能让外行感觉到。
　　想到他们在补课班里面愁眉苦脸的样子，当时的我险些禁不起邪恶的诱惑而露出微笑了。幸好爸爸的三无少女教育让我克制住了这种冲动。
　　爸爸曾经用他的没有车闸的自行车带着我走遍了天北市的各个大街小巷。
　　不知道为什么那么多叔叔阿姨都不喜欢自行车。
　　爸爸说那些叔叔阿姨【他们只是好面子】
　　“面子是什么”我像日本动漫里的那些三无少女那样淡然的口气问道——其实我真的很好奇，只是习惯于用这种口气说话了。
　　【怎么说呢？就像你们的同学有了一件名牌衣服四处显摆一样】
　　这时候，我觉得，其实有时候大人更是幼稚单纯。
　　后来有一天，我把那天大姐姐补课的事情和爸爸说了。
　　爸爸很耐心地听完了我冷冰冰的叙述。
　　最后，我问爸爸：“阿姨是不是大姐姐的后妈呀？不然为什么对大姐姐那么凶呢？在《白雪公主》的童话里，只有那个继母才会对小朋友这么坏。”
　　听完故事的爸爸诡异地笑了。
　　每次爸爸诡异地笑脸都代表有更有意思的话要从爸爸的口中说出。
　　“mana，你知不知道《白雪公主》这个童话故事其实是一个残忍黑暗的故事。你们这些小朋友们都被骗了。”
　　爸爸带着一脸诡异的笑容，慢慢地对我说道。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231392.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第7章 白雪公主的故事 上

　　“mana，你知不知道《白雪公主》这个童话故事其实是一个残忍黑暗的故事。\WｗＷ.ＱВ⑤、ｃｏｍ\\你们这些小朋友们都被骗了。”
　　爸爸带着一脸诡异的笑容，悄悄地对我说道。
　　于是爸爸开始讲述他新发现的理论：
　　【现今流传的《白雪公主》并不是原版，原版中的白雪公主是一个残暴的人，王子则是有不良癖好的人。】
　　我已经见怪不怪了。
　　爸爸从来都会有一些雷人的发现。
　　但是爸爸的那些发现却都是比老师讲的更接近事实。
　　奶奶也因为爸爸的那些发现没少拧爸爸的耳朵。
　　作为被爸爸从小教育的三无少女。我具有被教育成三无少女的最理想血型——A型。
　　所以爸爸对我的三无少女养成教育也是相当有成绩的。
　　无论听到爸爸什么样的雷人言论我也无动于衷了。至少在表面上是不会被其他人看出什么的。
　　◇
　　看到我的那张扑克脸。有了兴致的爸爸继续讲到：
　　“先介绍一下《白雪公主》的作者。
　　格林兄弟雅各（一七八五～一八六三）和威廉（一七八六～一八五九）生于德国。
　　由格林兄弟所出版的《格林童话集》，最初刊行于公元一八一二年的圣诞节，此时距离德国遭到拿破仑占领的悲剧只有六年。
　　于是，在德国这段悲惨时期所产生的追求失去幻想和理想的热情，以及期望德意志民族统一的愿望，遂成为他们的创作原动力。格林兄弟认为，因为德国众多城邦的无法团结，才会引来拿破仑的侵略，而德意志民族的统一，则必须先从语言文化的统一开始。
　　原本的《格林童话》是个“母亲念给女儿听时，会不由得羞愧脸红的故事集”。因此，格林兄弟遂于日后再版这部童话时，做了不少的删改；尤其是最引人争议的**、怀孕、近亲相奸等情节，更是彻底的加以删除。”
　　◇
　　啊，原来格林童话是这样邪恶的东西呀！那群大人这么拿这种东西教育我们？莫非是佛教在说的什么【因果报应】？
　　难怪爸爸从来不让我多看这些
　　◇
　　“比如，根据某位名人的解释，“白雪公主”与后母之间的争执是起源于母女都想占有父亲的伊底帕斯情结。故事中出现后母、继母的频率极高，其实是反映了欧洲近世初期，每五名已婚男人便有一人离婚再娶的历史事实。
　　因此，现代的研究者们在参考过各家学者的不同分析之后，决定挖掘出“初版”《格林童话》之中的残酷与现实，彻底解析深藏在童话故事里的潜意识以及历史背景，用新的解释推出更为生动的《格林童话集》。”
　　◇
　　感到有些不对劲了。爸爸说的白雪公主的真相实在是太不可思议了。
　　我的脸上露出了疑惑的表情。
　　爸爸看到我的疑惑表情之后，先是很满意。然后表情就变得十分严肃。
　　“mana，以下的《白雪公主》故事情节仅限于学术研究。如果对故事和研究结果有什么疑惑就对我直说。不过要背着奶奶。也不要对外面的人说。”
　　“为什么？”我脸上的疑惑的表情这次很难得地没有消失。
　　“因为揭露事情真相都是要付出代价的。你看电影里面演的：【知道的太多的人】都是要被坏人杀掉的。”
　　“那我们应该怎么办？”
　　“让自己变得什么都不知道。一是真不知道，二是装不知道。只要能骗过其他人就行。如果真不知道的人装知道，那就死的冤枉了”
　　“可是老师说撒谎的孩子是坏孩子。”
　　“不要听老师忽悠，其实他们最会骗小孩子了？”
　　“奶奶说上学要听老师的话。”
　　“奶奶是被老师骗了，连奶奶那么聪明的人都被骗了。由此可见老师是很会骗人的。”
　　“爸爸也骗人吗？”
　　“”
　　愣了几秒钟后，爸爸终于开口了
　　“唉，其实爸爸也经常骗人”
　　看到爸爸露出的那副有些沮丧的神情。我的心里有了这么一个想法：
　　原来爸爸也是经常骗人的。
　　但是我怎么还想到爸爸以前说过的另一句话:
　　【大人最会撒谎】
　　最后。
　　我的脸上露出了微笑。
　　我笑的是：原来我的不怎么会撒谎的爸爸还没有完全长大呀！
　　爸爸被我的微笑弄得有些愣住了。随后对我小声嘟囔着。
　　“没什么好笑的，出丑的事情人人都有。打人不打脸，骂人不揭短嘛！”
　　我的微笑变成了抽笑。
　　原来爸爸也不是完全了解我在想什么呀！我的这个没有完全长大的爸爸还真是可爱
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231393.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第8章 白雪公主的故事 中

　　原来爸爸也不是完全了解我在想什么呀！我的这个没有完全长大的爸爸还真是可爱
　　就像长大了的蜡笔小新。\ｗＷＷ、Ｑb５、coM//
　　就像邻居张大爷家里的小白狗
　　爸爸四处张望了一阵，确认爷爷奶奶都去散步了。就表情严肃地再次说道：“mana，以下的《白雪公主》故事情节仅限于学术研究。不要对号入座！”
　　对号入座是意思我还是懂得的，就是大人说错话推卸责任的一种手段和借口。
　　这是什么事情呢？让向来口无遮拦的爸爸如此扭扭捏捏。
　　俗话说【一禁三分奇】
　　我对原版的白雪公主的故事就更加好奇了。
　　爸爸再三确认四下无人之后就开始讲原版的白雪公主的故事
　　“白雪公主是一个女儿和生母之间爱纠葛的故事。”
　　啊？原来那个巫婆不是白雪公主的后妈呀？
　　听了爸爸的讲解，我才知道。
　　◇
　　白雪公主其实是一个放荡而残酷的女人。平日里她就经常用莫名其妙的的理由来惩罚仆人。
　　每次只要公主一有抱怨，国王就会立即把侍从砍头或是严厉惩罚，有时甚至会当着白雪公主的面鞭笞侍从、侍女。
　　她为了她自己邪恶的虚荣心。不惜和自己的亲生父亲一起在床上玩亲亲游戏。以至于自己是生母对她嫉妒得发疯。在得知母亲要杀死她之后。白雪公主逃离了王宫。
　　逃到大森林里白雪公主，在遇见7个小矮人之后，为了能够继续享受奢华的生活。竟然还和7个小矮人一起玩亲亲游戏
　　王后派来了几匹杀手，最后都被白雪公主色诱后残忍杀害。杀手们的尸体还被白雪公主和小矮人们当成了粮食煮熟了吃掉
　　最后王后终于亲自出马，用毒苹果毒死了白雪公主。但是正如众所周知的一样，白雪公主是假死。
　　小矮人们把白雪公主放进棺材之后。就遇到了骑着白马的变态王子。原来这位王子有病态的恋尸癖，他无法爱上活着的女人。
　　过去王子也曾四处搜寻刚死不久的年轻女孩尸体。在取得尸体之后，他总会抱着尸体忘情的抚摸，而尸体也不曾有任何反应，只会逐渐变冷；王子对这样的感觉十分迷恋，无法自己。
　　因为王子本身是个性无能。虽然从小身边就围绕着不可胜数的女人，而且大家都想和他攀上关系，最好是能够当上王妃，但王子却从来也不看这些女人一眼。
　　他的父王对王子这种怪异的行为十分担心，于是便下令家臣帮王子安排，制造邂逅的机曾。可是每当重要时刻来临，王子总是招来女人的嘲笑，让气氛变得僵硬不已。
　　从此以后，王子便对女人抱着憎恶。虽然父王一再的送女人来诱惑他，但他只要一想到那些女人近乎歇欺底里的嫉妒，以及相互的恼恨，就厌恶感倍增。
　　这天晚上，王子像往常一样将房门关了起来，然后掀开玻璃倌的盖子。
　　他轻轻抚摸着那士了妆的美丽容颜，抱着她的躯体，爱抚着那冰冷的**，并将手伸向公主的下腹。在这样的情况下，王子独自低声呻吟，达到了**。他已经度过了许多个这样的夜晚。
　　有一天，一个好奇心太重的侍从，趁着王于不在时，偷偷打开了玻璃棺所在的房间的门锁，潜进里面。侍从看见躺在玻璃倌里的公主散发着病态的美感，终于忍不住掀开了倌盖，把公主抱了起来。
　　就在这时，背后突然传来逐渐接近的脚步声，让侍从吓了一跳，顿时将手放开，而公主的遗体便咕隆的跌回棺木里。在这样的撞击下，哽在公主喉头的那口毒苹果便噗的一声迸了出来。
　　“这里是哪里？为什么我会在这里？”
　　得知消息的王子急忙赶了回来，看见白雪公主已经从玻璃棺材中生起身来，不禁大惊失色。这究竟是怎么回事？死人竟然复生了……。他心中的失意比欢喜还多，但还是强打起精神，殷勤的对公主说：
　　“是我把你带回来的，我以为你已经死了。”
　　在说明事情的原委之后，王子正式向公主求婚。公主对此也并不排斥，毕竟又能再过豪华奢侈的生活了。再说，嫁给王子也不坏；过去她总是和老男人交往，现在遇见了英俊的青年，感觉远蛮新鲜的。
　　于是王子和公主便在城里举行了盛大的结婚典礼，邻国的王公大臣都受到了邀请，每天都举办绚烂豪华的酒宴。
　　日子过得非常满足的白雪公主有一件事是她非得要完成不可的。那就是向多次想置自己于死地的皇后报仇。
　　刚好那时欧洲各国又疯狂流行着处死巫女的活动，凡是碍眼的人、自己讨厌的人，都可以用这个罪名来加以扫除。
　　当时有不少使用药草为人治病或帮人堕胎的女人，都被人以巫女的罪名起诉，并在受到残酷的严刑拷打之后被活生生的烧死。
　　不久之后，城里便举办起一次前所未有的盛大宴会。
　　皇后也受到了邀请，她当然不希望失礼于邻国的王子，而且她本人也很喜欢豪华的宴会，所以二话不说就答应了。
　　宾客的马车相继抵达城内。当皇后发现新王妃竟是白雪公主时，心中的恐惧徒然升起。
　　她想立刻逃离，但随即被卫士拘捕。被捕的皇后现在只能拼命的为自己求饶：
　　“饶了我吧，是我不对。公主啊，你忘了过去在王宫中那些快乐的日子吗？你忘了我是那样的疼爱你吗？你是我可爱的女儿啊，是我忍着疼痛生下的孩子啊，我怎么可能会想置你于死地呢？饶了我吧，那时的我是被恶魔附身了。我并不是真的想杀你啊……。”
　　这样悲戚的哀求博得了周围众人的眼泪，连王子也向公主说情，希望能够放过皇后。但公主充耳不闻，她下令严刑拷问皇后。
　　行刑的卫士用长长的人钳夹着烧得赤红的铁鞋，放在皇后的面前。这时皇后已经全身虚脱，没有力气一反抗、哭号了，就这样硬生生的被套上了铁鞋。
　　“铁鞋”是中世纪欧洲非常流行的拷问巫女的专用工具。在十九世纪未，苏格兰王詹姆士六世便曾利用这种器具来惩治巫女。
　　等犯人穿上赤红的铁鞋后，行刑的卫士还会用铁锤将鞋子打扁；这种如同地狱般的凄惨景象，在当年是不断重复发生的。
　　在焦肉的臭味当中，皇后拼命的瞪着双脚跳跃着，最后终于因为力竭而倒了下来。
　　◇
　　【唉原来白马王子的真实身份是个变态】我顿时感到一阵恶寒。
　　白雪公主真的是个邪恶的女人呀，竟然对自己的亲生母亲这样。
　　不过我的妈妈对我也不好，抛弃我去和别的叔叔玩亲亲游戏
　　那群大人果然会撒谎。
　　以后我再也不信那些大人的假话了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231394.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第9章 白雪公主的故事 下

　　“mana，mana。ｗWw。QВ5.ｃｏМ//”
　　爸爸在呼唤我的名字。
　　我被这个童话的真实吓住了。
　　原来《白雪公主》的真相是这么的残酷和不可接受。
　　原来妈妈都是坏人。
　　女儿和自己的亲生母亲妈妈竟然是仇人
　　原来我和妈妈之间只有生疏感。
　　现在觉得妈妈就是坏人。
　　难怪大姐姐的妈妈对大姐姐这么坏。让大姐姐去补课班受苦受难。
　　我的亲生妈妈一定也是恨我的吧！
　　“mana，我说过了，不要对号入座。这只是学术交流，不要简单模仿。这个故事告诉我们：真相往往是不可告人的。”
　　看到我想入非非。
　　爸爸沉下了脸地对我提醒到
　　我都吓成这样了，讲故事的爸爸还能面不改色地讲完。看来如果爸爸是女孩子，那么一定比我当三无少女的功力还强。
　　看来自己离偶像绫波丽和长门有希的道路还有很远。
　　但是，心理这么想。脸上却不能像其他女孩子那样表现出来。还是要尽量摆出一副扑克脸。
　　这是三无少女的基本素质。
　　但是身体还是止不住的颤抖
　　是害怕吗？
　　是对残酷现实的恐惧吗？
　　为什么我会恐惧？
　　是害怕这些会发生在自己身上吧！
　　但是，身体的颤抖没有继续。
　　是爸爸。
　　爸爸用温暖的怀抱抱住了我。
　　“我说过了，不要对号入座。现实总是残酷的。幸运的是，在这个时代这个国家，大多数人一生都注定不会有这样的经历。我不会欺骗你。我知道一个人总是要面对什么的，只是迟早而已。mana，不要害怕了。只要习惯了这些，以后就不会害怕了”
　　可是我还是很害怕。
　　因为我还没有找到自己害怕的根源。
　　未知的恐惧才是真正的恐惧。
　　爸爸的怀抱能让我感到一丝安心。
　　但是以后爸爸会老，会死的，爷爷奶奶也是。
　　我迟早要自己面对这个残酷的世界
　　也许我也会被吃掉
　　我不想这样。
　　不要丢下我一个人在这个吃人的世界里
　　不顾爸爸【三无少女】的教导，扑克脸再也摆不住了
　　就像一个普通小女孩的我扑在爸爸是怀里嚎啕大哭。
　　因为我的内心有着无限的恐惧。
　　也许这就是面对死亡的恐惧吧！
　　还没有等我完全认知这些恐惧，爷爷奶奶拎着菜篮子回来了。
　　听见我的哭声。奶奶扔下菜篮子就跑来了
　　当得知是【爸爸讲了“鬼故事”，把真名吓哭了】之后。
　　怒气冲天的奶奶拎着不停告饶的爸爸的耳朵出去了。
　　没正行的爷爷在屋里做鬼脸逗我笑。
　　厨房里传来奶奶的喝斥声和擀面杖打在肉排上的声音。
　　还有爸爸的求饶声
　　◇
　　晚上吃饭之后。一副沮丧表情的爸爸来找我继续白天的话题。奶奶在一旁一再警告爸爸【不要对真名说什么奇怪的话，否则擀面杖伺候！】。
　　爸爸找我说什么？
　　“mana，故事很可怕。是不是。”爸爸轻声地问道。
　　刚刚因为嚎啕大哭而全无“三无少女”气质的我就像一个普通小女孩那样点点头。但是感觉还是和普通的小女孩的动作有些不一样。可能是因为长期接受“三无少女”的教育，我已经忘记了如何像普通的小孩子一样了吧？
　　“为什么要哭？是害怕什么吗？还是在担心什么不幸会发生？”
　　感到惭愧的我坐在床上沉默不语。
　　“你现在是用哭声在逃避自己。你想也许只要嚎啕大哭，那些未知的鬼怪就会放过自己吧！是不是？”爸爸的语气更加的和蔼了。
　　其实在潜意识里，我就是这么想的。
　　我们小朋友一旦惹了祸，嚎啕大哭就可以让那些成年人来原谅自己。这已经是一个不成文而不引人注意的惯例了。我以前没有意识到这些，爸爸的话一下子就提醒了我世界上竟然还有这个规则的存在。
　　以前我为什么没有注意到这些？
　　“但是那些魔鬼和杀人魔才不会理会这些呢！如果小孩子一嚎啕大哭，他们饶了小孩子。那么这个世界上就没有坏人了。”爸爸温柔的话里带着一丝自嘲的语气。
　　“有些变态杀人魔甚至会故意让那些被折磨的小孩子发出惨叫，哭闹和求饶。这样会使他们感到更满足。因为坏人就是干坏事的。小孩子哭闹喊叫的越悲惨，他们就会感到越兴奋，越卖力地折磨那些小孩”
　　那我该怎么办？我难道一定要成为那些邪恶存在的牺牲品吗？最后受尽折磨痛苦死去吗？
　　这下子我再次陷入莫名的惶恐中。
　　不过爸爸很快就给出了答案。
　　“既然知道了世界的黑暗，一味逃避不是办法。提高自己的能力才是王道。”
　　提高自己的能力？
　　“是的。先学会识别那些邪恶存在，然后在自己实力弱小时选择躲避它们。一旦自己的实力足够，就不用害怕他们。如果自己的实力比他们还强大，甚至可以杀掉他们。”
　　天呀！爸爸这个鼓舞人心的教导不就是那些老师和大人们经常鄙视的【欺软怕硬】吗？
　　我鼓起勇气向爸爸求证【欺软怕硬】的意义。
　　爸爸满不在乎地对我说：【这个世界就是这样，“欺软怕硬”是生存的不二法则。】
　　◇
　　夜里，我在床上回味着爸爸的【欺软怕硬】的理论，再次感到世界并不是那么光明的
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231395.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第10章 提高自己的能力

　　在爸爸的教导下。\ｗwＷ.qВ５。ｃ0М/我逐渐适应了【这个世界的真实就是这个世界的黑暗】的理论。以后遇到一系列黑暗事情和背德的事情也不会像过去那样惊讶，更不会哭泣了。
　　因为我知道——嚎啕大哭在那些坏人面前只会增加他们的成就感和满足他们变态的愿望。
　　虽然我不喜欢伤害别人，但是一旦需要，我会毫不犹豫地伤害别人。
　　这也许是我变得不好相处的原因吧。
　　自认为是三无少女的我喜欢安静。
　　我喜欢安静地在一个角落里读书。
　　每一本书中有自己的世界。
　　我喜欢在每个世界中都担任旁观者。
　　但是自己的世界还是不能逃避的。
　　我爸爸让我知道了这一点。
　　爸爸说他小时候总是逃避自己，所以才会像这样。
　　说实话，我的爸爸确实不怎么威风。甚至有些——猥琐。
　　别的小朋友总是有漂亮的新衣服和许多玩具。
　　而我只有校服和旧电脑
　　我也曾经向往过那些漂亮的新衣服和玩具。
　　但是知道爸爸很穷之后我就对那些东西不感兴趣了。
　　爸爸说过【天下没有白来的午餐】，【任何事物都是遵循等价交换的规则存在的】。
　　比如，举个例子：
　　想要爸爸有钱，就得付出【爸爸天天不在家，不能陪我玩】的代价。
　　想要【漂亮的新衣服】，就得【上课听老师的话，考试要考100分】。
　　想要【许多玩具】，就得去小绵羊们都害怕的大灰狼补课班
　　所以我对这些不再感兴趣了。
　　爸爸总是说：【人们总是对自己没有的东西感到贪婪，而不珍惜自己拥有的一切】。
　　我是明白这个道理了。
　　要是让我一天到晚去什么补课班，然后【上课听老师的话，考试要考100分】，回家之后【爸爸天天不在家，不能陪我玩】
　　我可能是会受不了的吧。
　　所以我珍惜现有的一切。宁愿穿着校服用着旧电脑去探寻自己的世界。
　　探寻属于自己的世界。
　　◇
　　在那段时间里，爸爸总是教我一些稀奇古怪的东西。
　　比如《厚黑学》，《人体的要害部位和攻击方法》，《手枪精度射击据枪训练的改革》，《自动武器作业原理详解》，《毒药的特性》！！？？？
　　我不知道学这些干什么！？？
　　探寻属于自己的世界还是提高自己的能力。
　　只是知道我的爸爸稀里糊涂地教，我也跟着糊里糊涂地学。就像上学学习那些歌曲舞蹈，做眼保健操，背《小学生行为规范》一样。
　　爸爸虽然怪了一些，但是可信度还是要比老师高。
　　◇
　　爸爸告诉我，当时讲白雪公主的故事的时候，对我是有风险的，所以当时他也很担心。
　　我不解的问，有什么风险。
　　爸爸说，有人格分裂的风险。
　　人格分裂？
　　那是什么？
　　分裂症，是一个医学上的名词，是指性格的多重性，即是我们平常所说的双重人格。
　　人格分裂在学名上称为“解离症(DissociativeDisoders)”，它的主要特征是患者将引起他内在心里痛苦的意识活动或记忆，从整个精神层面解离开来以保护自己，但也因此丧失其自我(Identity)的整体性。
　　症状体症：
　　1.意识恍惚及意识朦胧状态；
　　2.感知迟钝、运动减少，呆滞；
　　3.情感淡漠、心境抑郁；
　　4.睡眠障碍、类似痴呆样表现；
　　5.植物神经系统症状：心悸、多汗、潮红。
　　6.有轻度的自残现象厌世总是一种很成熟的心态看待事物其实什么也不知道
　　我知道了，我在第一次听到真实版《白雪公主》的时候。以上的症状都多多少少的有过。
　　啊！原来听故事是这么危险的事情呀！
　　看来同班的同学们小时候让爸爸妈妈讲故事是一种危险的行为啊。
　　这时我的好奇心又来了。问爸爸人格分裂之后是什么样子，是不是像白房子里的那些又唱又跳，胡言乱语，打人毁物的叔叔阿姨爷爷奶奶那样。
　　“那是精神分裂症，人格分裂到了高级阶段就是多重人格症。”
　　多重人格是什么？
　　爸爸解释道：“多重人格症(multiple－personalityDisorders)是指一个人同时具有两种或多种非常不同的人格.此类患者行为的差异无法以常人在不同场合,不同角色的不同行为来解释,好像是完全不同的人,每个人格有其个别的姓名,记忆,特质及行为方式.通常原来的人格并不知晓另一个人格的存在,而新出现的人格则对原来的人格有相当的了解.新人格的特质通常与原人格特质相当不同,如原人格是害羞,压抑的,新人格可能是开放,外向的.”
　　好险呀！我想起，在我当时在刚刚听完故事的那一瞬间。我的心就差点被自己的恐惧而引发的黑暗所吞噬。
　　那时候，在被恐惧围绕的我的心中，在心中的黑暗之中就仿佛有一个声音在呼唤着我
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231396.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第11章 三无少女是一种病

　　对人类内心世界充满好奇的我，从网上找到这么一些信息。ＷWＷ.Qｂ⑤、cｏｍ
　　《天成共同体精神疾病分类方案与诊断标准》(CCmD一2一R)中对分裂样人格障碍的特征表述为：
　　1．有奇异的信念，或与文化背景不相称的行为，如相信透视力、心灵感应、特异功能和第六感官等。
　　2．奇怪的、反常的或特殊的行为或外貌，如服饰奇特、不修边幅、行为不合时宜、习惯或目的不明确。
　　3．言语怪异，如离题、用词不要、繁简失当、表达意见不清，并非文化程度或智能障碍等因素所引起。
　　4．不寻常的知觉体验，如一过性的错觉、幻觉、看见不存在的人。
　　5．对人冷淡，对亲属也不例外，缺少温暖体贴。
　　6．表情淡漠，缺乏深刻或生动的情感体验。
　　7．多单独活动，主动与人交往仅限于生活或工作中必需的接触，除一级亲属外无亲密友人。
　　患者症状至少符合上述项目中的三项，一般可诊断为分裂样人格障碍。
　　照这个标准，作为一个三无少女的我，按照现在罪恶社会的邪恶标准。我现在不同程度地拥有这7种症状，那我是不是就是【分裂样人格障碍】的患者呢？
　　对号入座一下：
　　1．有奇异的信念，或与文化背景不相称的行为，如相信透视力、心灵感应、特异功能和第六感官等。
　　我作为胡真名的存在，是相信有神，恶魔，内心中的另一个自己和心灵感应、特异功能和第六感官等存在的。只是认为这些不是一般人能够体会的。我坚信我是一般人，但是我也相信那些东西的存在。
　　2．奇怪的、反常的或特殊的行为或外貌，如服饰奇特、不修边幅、行为不合时宜、习惯或目的不明确。
　　不像普通的女孩子那么喜欢化妆和穿花衣服。我总是喜欢戴着黑框眼睛，一年四季穿着校服徜徉于天北市的各个角落。在学校的时候也只是喜欢独自在角落里看书。
　　3．言语怪异，如离题、用词不要、繁简失当、表达意见不清，并非文化程度或智能障碍等因素所引起。
　　在班级里，由于那个患上严重自闭症的男孩和得罪我的人莫名其妙的腹泻或意外。我在班里已经成为了三无魔女一样的存在。但是我还是不愿多说话。因为爸爸说过【沉默是金】，我也认为动不动就多说话太麻烦了。
　　并且，我说出的一些实话总是让周围的人大吃一惊
　　唉，看来这条也沾边了。
　　4．不寻常的知觉体验，如一过性的错觉、幻觉、看见不存在的人。
　　嗯，这个我基本没有。
　　5.对人冷淡，对亲属也不例外，缺少温暖体贴。
　　这个嘛，班里的老师和大家都这么说。只有爸爸和爷爷奶奶不这么说。
　　爸爸说【这是三无少女的基本素质】。
　　爷爷奶奶说【我家的真名太乖了】，【这个孩子太内向】。
　　这一条应该不算吧。
　　6．表情淡漠，缺乏深刻或生动的情感体验。
　　谁说的，我只是对那些无聊的小事不关心而已。不知道他们为什么因为一句话就又哭又笑的。难道还有什么比白雪公主更可怕的现实存在吗？
　　什么，说我腹黑，符合这条？
　　7．多单独活动，主动与人交往仅限于生活或工作中必需的接触，除一级亲属外无亲密友人。
　　这个倒是真的。除了生活或工作中必需的接触之外，我倒是没有什么多余的友人。
　　爸爸说过【无事献殷勤，非奸即盗】。我看见书中的许多悲剧都是误交损友而产生的。
　　◇
　　“患者症状至少符合上述项目中的三项，一般可诊断为分裂样人格障碍。”
　　测试的结果，我竟然符合5~6条
　　照他们这个《天成共同体精神疾病分类方案与诊断标准》(CCmD一2一R)来说。我这个所谓的“三无少女”竟然成了【分裂样人格障碍】的患者！！？？
　　我向爸爸询问这个问题。
　　我恢复了标准的三无少女的表情——扑克脸。
　　“爸爸，我是【分裂样人格障碍】的患者吗？”
　　“谁说的？”爸爸一脸的问号。
　　我板着脸调出了《天成共同体精神疾病分类方案与诊断标准》(CCmD一2一R)的文档。
　　看完这些介绍之后爸爸诡异地笑了。
　　我知道又要有有趣的事情发生了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231397.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第12章 全国人民都有病

　　“mana，你记不记得头些年，电视广告上说【全国人民都缺钙】”
　　我对这件事有印象，所以点了点头。\wＷW、Ｑｂ5.c0m/
　　爸爸笑了，“为什么【全国人民都缺钙】？”
　　“是因为全国人民大部分膳食结构不合理造成的。”
　　我说出了那些砖家叫兽的解释。
　　坐在对面的爸爸玩味的伸出食指，在我面前晃了晃。
　　“不对，大人都是喜欢撒谎的。”
　　我感到爸爸的卖弄是在浪费我的时间，于是不耐烦地冷冷说道：说出你的观点。
　　“那是因为砖家叫兽们都缺钱了！”爸爸笑着说道。
　　“缺钱？”
　　“对，就是药厂联合砖家叫兽作托造势，欺骗广大人民，用【全国人民都缺钙】的谎言，公然从人民的腰包里面榨取金钱！”
　　“那不是抢劫吗？警察叔叔不管吗？”
　　“哦，警察叔叔是不管这些抢劫犯的。”
　　“为什么？”
　　“是因为【窃钩者诛窃国者侯】”
　　“什么意思？”
　　“就是说做人要做大坏蛋，小坏蛋是要被砍头的。”
　　“为什么大坏蛋不会被砍头而小坏蛋是要被砍头的？”
　　“这个和欺软怕硬是一个道理。”
　　我被爸爸【跑题党】的习惯弄迷糊了。
　　听说爸爸以前泡坛子的时候就是资深跑题党党员。
　　【全国人民都缺钙】和我是【分裂样人格障碍】的患者有什么关系？
　　爸爸告诉我。别都听那些砖家叫兽的【反动学术权威】的言论。
　　现在的砖家叫兽只认钱。
　　据说全国精神病人有大约一亿。
　　大多数是网络成瘾综合症患者。
　　“一亿？？？”作为三无少女的我，只能用疑惑的表情来替代内心的惊讶。
　　“是有一亿。”爸爸肯定地答复到。
　　爸爸从电脑上面调出了他的发现——
　　我国首个《网络成瘾临床诊断标准》在圣都通过专家论证，网络成瘾被正式纳入精神疾病的范畴，但不等同于精神病。
　　但并不是喜欢上网每天上网时间很长就是网络成瘾了。网络成瘾的症状有以下一些：
　　1、对网络有强烈渴求，上网占据了生活的主要地位，即使不上网的时候，脑子里也经常想着网络以及网络有关的事情。
　　2、几天不上网就会出现烦躁不安、焦虑、易怒等症状，上网后这些症状会消失。
　　3、上网时间越来越长。要花比以前更长的时间才能感到满足。就像吸毒者对毒品的需求会慢慢增加一样。
　　4、知道上网过度会带来一些不好的影响，但是仍然控制不住自己，曾经努力想要戒网，但都没有成功。
　　5、除了上网以外，对其他事情没有什么兴趣，连以前的爱好都放弃了。
　　6、对家人、朋友、老师、同学撒谎，隐瞒涉网的程度，隐瞒上网时间和费用。
　　某些医院近日自制《网络成瘾临床诊断标准》将网络成瘾纳入精神病诊断范畴
　　根据“平均每日连续使用网络时间达到或超过6个小时，且符合症状标准已达到或超过3个月”套用这个标准全国患者近亿
　　◇
　　“一夜之间我们就成了精神病了！”网友们发帖惊呼：自己活了快30年了，突然发现自己有精神病。另一网友则调侃说，为天成共同体全国一夜之间多了近亿精神病担忧不已。某网友干脆以“hi，今天你是精神病吗？”代替问候，询问对方上网是否超过6小时
　　◇
　　看来上面的资料，我久久无语。
　　唉，看来全国人民都有病。
　　那么我的这点【分裂样人格障碍】也就不算什么了
　　看来那些大人越是有钱有权，越是会撒谎
　　在这个充满谎言的世界中，我忽然感到只有像我这样的所谓的“三无少女”才是正常的女孩子，其它爱穿花衣服和化妆的女孩子都是【分裂样人格障碍】
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231398.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第13章 上学啦 下

　　又是一个双休日结束了。全本小说网
　　在经过两天的休息和做完了那些令人头痛的作业之后。我再一次地走进了位于我家附近的学校。
　　爸爸小时候其实是一个好学生，长期担任班级的班长。但是由于家庭和老师对他的期望太高使他心理负担太重而患上了“神经性腹痛”的隐疾，这种疾病伴随了他很长时间。
　　神经性腹痛通俗地说就是：患者往往是不想做、恐惧做某件事，一看见这件事就肚子痛，比如【最常见的上学、做作业、校外补习】等等。还有的就是压力太大造成的神经性肚子痛。
　　直到爸爸成为了一位兼职宅男——偶尔打打零工，偶尔宅一下。这种病症才有所改善。
　　按照大多数人的观点：爸爸已经是一个“废人”了。
　　但是我认为爸爸只是一个普通人。就像我听了【真实版白雪公主】的故事之后，也会感到恐惧一样。只是当时我的身边有爸爸，而当时在爸爸的身边没有人
　　人的心中都是有黑暗的。
　　被黑暗吞噬或是被黑暗同化。
　　爸爸的内心曾经被黑暗吞噬过。
　　所以爸爸的心中产生了新的爸爸杀死了旧的爸爸。
　　嗯。
　　也许现在的我也是杀死了以前的我而存在的吧？
　　人们都要经历不断杀死自己的过程，因为只有这样，人们才会长大。
　　这就是成长的代价吧！
　　其实我也不喜欢学校，因为我知道那里充满了欺骗小朋友的谎言。
　　上星期我听了通用版的《白雪公主》，感到很向往。
　　现在看来这些是那么的恶心！！
　　大人们用谎言堆砌了一座城堡，再把我们骗进城堡用谎言继续欺骗我们
　　第一节课的下课铃响了。我又听见了同学们唧唧喳喳的叫声。
　　又是一些无聊的事情。
　　什么我家的爸爸做了什么牛x的事情，
　　什么妈妈又给我买了什么好东西，
　　竟然还有花痴女和小白男想要成为白雪公主和白马王子。
　　更过分的是我们的同学竟然有人在欺负班里的一个很乖巧的男孩子。
　　那个像女生一样可爱的男孩子正在四处躲避他们的暴行。
　　我感到很不爽。
　　因为他们的打闹碰掉了我的书。
　　虽然爸爸不喜欢我的打抱不平，说那种幼稚的想法是飞来横祸的来源。但是我还是对他们这些讨厌的言论还是作出了反应。
　　因为什么也不做就什么也不会有。
　　我知道的。
　　但是有人更早出手了。
　　“杜睿，周天男！你们又在欺负同学了。我要去给你们告老师！”
　　一个高高瘦瘦的傲娇女孩正在义正词严地呵斥着那几个男孩子。
　　我知道这个傲娇的可爱女孩，那是我们的班长——宁诗涵。
　　一个老师信任和喜爱的女孩。
　　相反，同学们却都不喜欢这个高挑的花蝴蝶。
　　人总是有嫉妒心的。
　　【比我帅的没我聪明，比我聪明的没我帅。】
　　这是人们正常的想法。
　　因为人们总是要有点自信才能活下去。
　　“哟！哟！老婆维护老公喽！！”
　　“没羞！”
　　“宁诗涵喜欢肖寿！！”
　　“欧！欧！”
　　那个死胖子杜睿正在无耻的叫嚣着。
　　身边的几个死胖子的跟班在一旁起哄。
　　美女班长的脸红了
　　【人类的恶习是从小孩成长到大人的还是大人教坏小孩的】，这个问题就像是【先有蛋还是先有鸡】一样的难以回答
　　哪个大脑进水的nc星人说什么人性本善的！
　　至少眼前的死胖子根本就是人性本恶的说。
　　他们欺负同学可恶。
　　他们欺负女同学更可恶。
　　他们竟然把我的书碰掉了！——简直该死！！
　　局促不安的美女班长在教室之中大囧中。
　　同学们越聚越多。
　　死胖子的几个跟班在一旁起哄。
　　眼泪在美女班长的眼眶里打转
　　看着他们在那个漂亮女生的周围又唱又跳。
　　我的心中萌生了恶念。
　　利用过去和爸爸一起在公园里玩的时候学过的布置陷阱的技巧。
　　我观察着他们周围的环境，在那几个坏孩子的注意力集中在宁诗涵的身上的时候。
　　我把一个倒下的凳子不动声色地踢倒在教室桌椅的过道上，估计了一下死胖子的身高和跌倒角度，又把旁边的桌子悄悄的挪动了一个角度。
　　果然，恶有恶报。那个得意忘形的死胖子一下子被横在路上的凳子绊倒。然后又被旁边由于惯性而停不下来的周天男撞到。
　　最后，那个胖子杜睿的脑袋毫无悬念地磕在了旁边的桌角上。
　　Nicework!
　　那个死胖子杜睿的死活管我什么事。
　　那只是一场意外。
　　我捡起了掉在地上的书。
　　杜睿和周天男挤成一团一起倒在了地上，胖胖的杜睿被瘦小的周天男压在了底下。
　　我拿着书，默默地坐回角落中。
　　躺在地上杜睿满头是血，哇哇大哭。
　　【看来只是脑袋被桌脚磕出血了，估计没什么事情。】
　　尖嘴猴腮的周天男显然被吓得不轻，在颤抖地从杜睿身上爬起之后，他只是一屁股坐在离杜睿不远的桌子底下。愣在那里不敢动弹。只是呆呆地看着杜睿那流淌在地板上的一滩鲜血。
　　教室里的空气仿佛在这一刻凝固了。
　　不过凝固的空气很快就被女生的尖叫打破。
　　教室里面乱成一团.
　　我坐在教室的角落安静的看书
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231399.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第14章 教室内

　　天北市秋雨小学1年3班在教室的靠窗角落里。\wｗｗ。qb5.ｃOM/
　　一个留着齐耳短发，戴着黑框眼镜的白皙少女正在安静地坐在座位上面看书。
　　无声无息地她像一尊雕塑，只有间隔十几秒钟的一次翻页才能让人感到少女生命的气息。
　　在少女娇小羸弱的躯体外面，裹着一件肥大的咖啡色外套，显得她的身材更加娇小。使得她萌发出一种娇弱和惹人怜爱的气质。
　　这就是萝莉的【萌】属性中的三无少女和眼镜娘。
　　敞着怀的咖啡色外套里面，露出了天北市秋雨小学的学生制服，证明了她的小学生身份。
　　10月的天北市还是有些早晚凉的。
　　现在的教室里面乱成一团。
　　很多同学们呆呆地愣在当场，还有很多同学被惊吓得哭哭闹闹。
　　当然，还有一些男生幸灾乐祸的。
　　世界上真是什么样的人都有。
　　大人们也是，那些六七岁小孩也是。
　　◇
　　真的是一群小孩子，看见血就这么失态。
　　怀着这样的感叹，我继续看着手中的书。
　　那是一本16开本的厚厚的书，红色封皮的有着《小学生作文指南》这几个烫金大字。
　　但是这个只是伪装而已。
　　里面夹着的是另一本书。
　　爸爸告诉我，在学校看课外书要小心。因为他小学是时候就是因为看课外书而多次被老师批评。
　　我在家想了想，就拿着这个有着《小学生作文指南》这几个烫金大字的，从旧货市场花1块钱买来的红色封皮，包上了什么别的课外书到学校去看。
　　今天我拿的是爸爸在家里面藏起来的一本书。
　　书里面是没穿衣服的叔叔和同样没穿衣服的妖精们打架的故事。
　　画面里的那些叔叔看起来英俊潇洒，多金帅气。
　　那些妖精姐姐都是凹凸有致的美女。
　　但是我感到，其实他们真是像小孩一样，
　　因为。
　　我看见一个帅哥叔叔在十分投入地吃一个妖精姐姐的奶。
　　明明没有吃到妖精姐姐一点奶，还和邻居家的襁褓中的小弟弟一样露出十分享受的表情
　　明明没有奶，还吃得那么享受！！？
　　真是傻子！！
　　那些有钱的帅哥叔叔真是比小孩还笨！！
　　就是去干那没有用的事情。
　　又翻了几页，我看见了更傻的事情。
　　那个帅哥叔叔竟然去亲那个妖精姐姐尿尿的地方。而且还露出了一副更加享受的表情
　　那个妖精姐姐也是这样。
　　尿尿的地方很脏的。
　　不只是我知道，连其他小朋友们也都知道。
　　所以饭前便后要洗手。
　　但是为什么那些大人却不知道？
　　难道尿尿的地方不脏？
　　不是呀，厕所里面臭臭的味道已经说明了女生的那个地方很脏。
　　看来大人果然爱撒谎。
　　这下子我明白了“猪哥”这个词语的来源了，那些叔叔真的傻得像猪一样。
　　合上了手中的书。
　　我坐在窗前，遥望着窗外的风景。
　　爸爸说过：关于书里和电脑里那些叔叔和妖精姐姐打架玩亲亲的故事，不能和别人说，就是爷爷奶奶也不行。
　　我知道这是为什么了。
　　因为大家都要面子，那些帅哥叔叔和美丽骄傲的妖精姐姐不想让其他人看见他们【比小孩子还傻】的那一面。
　　如果小孩子知道了他们愚蠢的那一面，就会被毒打和责骂。
　　想起了电影里那些因为【你知道的太多了】而被杀死的叔叔阿姨爷爷奶奶们，我感到这个世界就是有谎言和欺骗构成的。大人骗我们，那些有钱有权的大人骗像爷爷奶奶和爸爸那样的无钱无权的大人。
　　一旦知道真相，结局往往是悲惨的。轻则被爸爸妈妈责骂一顿，重则像电影里的【你知道的太多了】的叔叔阿姨爷爷奶奶们一样，被坏人杀人灭口
　　◇
　　“砰”，地一声。
　　教室门打开了。
　　我们的宋老师从门外冲了进来。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231400.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第15章 宋老师

　　爸爸说过，小学教师都有成为典狱长的基本素质。ＷWｗ、ＱΒ⑤.cOｍ\\
　　我在上学以前是半信半疑。
　　上学以后我是深信不疑！！
　　宋老师是一个二十七八岁的女老师。虽然高挑白净，但是似乎身段过分丰满了一些，脸上的痘痘也过分地多了一些。
　　我们班里的同学背后都叫她【宋三多】。
　　究竟是哪里三多？
　　就是痘痘多，赘肉多，废话多。
　　嘿嘿嘿
　　轻视小朋友们的创造力是要吃苦头滴！！
　　“宋三多”为了能够更好的控制大家，就在班里建立了一整套严密的特务组织。
　　听爸爸说过，在监狱里，是典狱长管理科长们，而科长们管理警察们。
　　那些警察在老犯的口中叫做“队长”，手下的犯人头目叫“组长”。
　　除了“组长”以外，警察们还安排了一些犯人做“谍报”来监视那些“组长”。
　　那群叫“组长”的犯人头目管理着囚犯们。囚犯的一举一动都要经过“组长”的监视，一旦有什么越轨的举动，通常很快就会通过“组长”和“谍报”的层层管道被警察知道。
　　这就是为什么我们的国家越狱成功的人那么少的原因。
　　根据我提供的线索，再经过当过班长的爸爸的介绍和分析。我了解了这个一年三班的特务组织的大致情况。
　　位于这个一年三班特务组织顶点的就是“宋三多”
　　而支持她的就是由两个班长和几个委员组成的“中队委员会”
　　中队委员下面的就是基层的小队长了。
　　一个班有8个两道杠和4个一道杠共计一打12人班干部。
　　在一个班十几个班干部组成的特务组织的严密监视下。同学们的任何言论和行动都要受到限制和监视。任何时刻是任何不恰当的言行都有受惩罚的危险。
　　上星期，小霸王杜睿的跟班——小胖子冯世官由于嘴损说宋老师是【宋三多】。结果被宋三多借口作业潦草抄袭，用教鞭抽红了手心。
　　昨天，杜睿由于上午上科任课和同桌说话，科任课老师管他他不听。事后杜睿被班长告发，结果下午这家伙就被老师罚站，面壁思过站到放学
　　以上，由班干部组成的【宋三多】一年三班特务组织的威力，由此可见一斑。班级里的同学们时刻都处于被宋三多集团残暴统治的水深火热之中。
　　◇
　　“砰”，地一声。
　　教室门被暴力地打开了。
　　我们的宋老师从门外冲了进来。
　　“都是谁在说话！上课了知道不？”
　　宋三多在门口就是一声狮子吼。
　　同学们一看见女魔王【宋三多】来了，纷纷闭嘴。那几个“屡次遭受政府专政”的男同学，更是在努力地装乖宝宝中
　　但是宋老师却是看到了她不想看到的一幕。
　　小霸王杜睿已经哭哑了嗓子，满脸满身是血地在坐在地上干巴巴抽泣着看来他是哭过劲了
　　美女班长宁诗涵站在一旁捂着脸哭鼻子。
　　旁边的老鼠头周天男一脸死了爹妈的样子坐在桌子底下拼命地哆嗦着这是被吓坏了。
　　看到眼前的景象，宋老师一阵头大。
　　要知道，现在的工作是多么的不好找。本科生找不到工作的有的是。要不是她在某中学当教导主任的爸爸，师范专科的她也不能来这所公立小学担任教师。谁知道才到这里三年，就碰到了这种倒霉事。
　　要是杜睿的家长来找学校要说法，她这个老师怕是要不好做呀！
　　要知道，杜睿的家长的本地小有名气的企业家。所以杜睿才敢在学校这么横！
　　虽然杜睿的爸爸老杜说过，【这孩子淘气尽管打，不打不成器，只要不打出毛病就行！】
　　可是面对满脸满身是血的杜睿，怎么看也不像【不打出毛病】的样子呀
　　但是老师就是老师，稍微犹豫了一下。她就迅速地扶起杜睿向学校卫生室走去
　　◇
　　今天的上午真是安静，宋老师带着杜睿去看病了。当然，班长宁诗涵和“肇事者”周天男一起被叫到了教师办公室了解情况。
　　班级同学们都是一副惊魂未定的样子，当然，也有几个多动症患者在私下处于兴奋和发病的边缘状态中。
　　讲台上，教美术的孙老师被主任叫来临时照看我们的班级。
　　小孩子嘛，没有人看着就闹翻天了。
　　同学们在底下干什么的都有。
　　有吃零食的，玩手机的，看漫画的
　　而我也乐得在我的座位上继续看我的那本《小学生作文指南》
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231401.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第16章 肖寿和代写作业

　　无聊的过了一个多星期之后，在学校，我再次见到了脑袋包的像粽子一样的杜睿。
　　那天晚上，我把我下陷阱坑害杜睿的事情告诉了爸爸。爸爸说了，那天做的事情对谁都不要说，会有替罪羊帮我顶罪的。
　　果然，周天男的家长前几天颠颠地赶到学校向老师说明情况了
　　看来在这个世界上是没有真相的，看起来的确是杜睿不小心跌倒或是周天男无意把杜睿撞倒的，而杜睿倒下的地方，很不幸地还有一个桌角
　　这件事怎么看都是一个不幸的事故。
　　真相只有我和父亲两个人知道，并且我们会把真相永远地埋藏在记忆和时间之中
　　这就是社会的真实
　　◇
　　今天是星期五，明天就要休息了。
　　又是两天的假期，又是一堆作业。
　　说到作业，就要提起我的宅男爸爸。
　　身为前小学生班长的他，竟然联络一群哥哥和叔叔搞起了“代写作业，代开家长会”的业务。每天中午放学的时候，他和几个叔叔就四处发放代写作业的名片和小招贴。听说他已经被城管撵了好几回了
　　不过爸爸开展这个业务以来，对我的学习倒是大有帮助，作为他的“雇员”，我的小学生笔迹成为收费最高的定制单品，我的作文能力和速写能力都有了很大的提高。
　　并且很多小朋友再也不用为作业发愁了，我和爸爸也有了额外的收入。我家那台用了近5年的旧电脑也终于可以得到了。
　　有时我也奇怪的问爸爸，当年在学校的时候，你不是作业写多了就会肚子疼吗。最近看你写了那么多作业，怎么不见肚子痛一下？
　　爸爸得意地告诉我，当年在学校写作业是被老师逼得，而且还没钱赚。现在写作业就给钱，谁和钱过不去？
　　唉，这个社会果然是没钱玩不转
　　说到“代写作业”这个行当，还不是社会逼的。
　　随着我们这个社会竞争的日益加剧，导致社会各阶层的生存、生活、工作压力不断加重，尤其是升学、就业形势的日趋严峻和紧张，使这种压力已逐渐渗透到了学校里，给学校、老师、家长和学生的身心承受力造成重压。学校和老师为提高升学率，忘记了劳逸结合的科学教学方法，老师一味地布置作业，而这些作业的‘味道’又太单一，基本上是课堂的简单延续，学生在缺少休息的同时，还要大量地做题，造成学生最终要找人代写作业。
　　当年爸爸在中学的时候，写作业往往要写到下半夜，眼镜戴上了，大学也没考上。最后在奶奶的支持下弄了一个电大的文凭来糊弄自己
　　想到这里，我感到心里真不是滋味。这个社会真是残酷，要不是爸爸让我提早面对。那么按照我内向的性格，以后会怎么样？
　　会不会像最近经常有自杀新闻传出的那些女大学生阿姨那样？或者像爸爸那样成为对工作三天打鱼两天晒网的宅男
　　想到这里，我对未来充满了迷茫
　　正当我胡思乱想的时候，那个长得像女生的男孩子向我走了过来。
　　“胡胡真名”
　　我抬起了头，用标准三无少女的冰冷眼神看着那个男孩子。
　　那个男孩子看着我，表情就像好像要哭了似的，但是他还勉力的支持着自己不哭出来。
　　看到那个伪娘用这种眼神看我，我的内心充满了无聊。
　　【他想干什么？】
　　男孩子鼓起了勇气，艰难地说出了下面的话。
　　“明明天我过过生日，我能邀请你吗？”
　　我心里感到好笑，这么简单的事情说出来不就行了吗？干什么这么躲躲藏藏的。奥！对了，爸爸从小对女孩子也不诚实呢！
　　想到这里，我随口答道：“iiwayo”
　　腼腆的男孩子愣在当场。
　　看到这里，我想起来了。我怎么随口说起扶桑语了?真是平时和爸爸说惯了，在学校又很少说话。一下子就脱口而出了
　　“可以。”
　　面对眼前紧张得快要崩溃的男孩，发了怜悯之心的我改用国语简洁地回答到。
　　也许，会很有意思吧！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231402.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第17章 去男孩子的家

　　回到家里，我把肖寿的邀请告诉了爸爸。//wｗw。qΒ５。cOｍ\\
　　爸爸倒是很支持，只是问了一下肖寿家的住址。
　　我拿出了一张皱巴巴的纸条。
　　“嗯，这小子是一早就写好的，一直犹犹豫豫地等着你收下这张纸条呢！”
　　爸爸仔细端详着手中的这张纸条，还举起了纸条对着灯光照了照。
　　“嗯，mana，你这么小就有男孩子追求你了，真是了不起！”
　　爸爸露出一副赞许的表情。
　　“我又不是那些漂亮的大姐姐。”
　　我感到这种事情没有什么值得骄傲的。
　　“chi——chi——chi，不对哟。听说那些像碇真嗣的小受和那些有绫波控倾向的宅男最喜欢像你这样的三无少女了。让我猜猜，那个肖寿一定是长着一副受气包的样子哟。”
　　爸爸又模仿蜡笔小新了。
　　爸爸模仿蜡笔小新的样子是很像的，甚至可以接近专业水平。这是爸爸为数不多的可以引以为豪技能之一。
　　爸爸皱起了他那副像蜡笔小新的毛毛虫眉毛，眯缝着眼睛。作出一副小新说悄悄话的表情凑到我的面前。
　　“我说得对不对？嗯？mana？”
　　随着爸爸的问话，他的一副毛毛虫眉还配合地抽动了几下。
　　我冷冷的盯着他看而不说一个字。
　　随后爸爸作出了一副蜡笔小新被打败了的表情，摊开双手，闭上双眼，摇着头作出一副无奈的样子继续诱惑我。
　　“就不知道我是怎么知道的吗？”
　　然后，他又用蜡笔小新的样子像我挤了挤眼睛。
　　“不知道。”我坦白的回答。但是我确实好奇爸爸是怎么知道的。
　　爸爸露出了一副蜡笔小新阴谋得逞的表情。
　　“是你上星期告诉我的嘿嘿嘿”
　　“”
　　我真是被这个没正形的爸爸打败了。
　　◇
　　由于雾岛真名的原版动漫读音是【kirishimamana】，所以爸爸在家一直叫我mana。有些不明白事情起因的叔叔阿姨还以为我的名字叫【马娜】
　　当然，如果在街上叫我【马娜】，我也会回应的。
　　起先，爸爸以为雾岛真名也是三无少女。后来，爸爸才知道，雾岛真名不是三无少女。而是一个性格开朗的女孩。
　　并且，雾岛真名的名字应该叫雾岛マナ。翻译成“真名”的可能理由是“雾岛”号的同型舰“榛名”号。
　　マナ这个假名的同音汉字还有“麻菜”“麻奈”等等，“真名”是这个读音所产生的同音字的一种
　　◇
　　星期六。
　　按照纸条上面的地址，我走到了肖寿的家。
　　肖寿的家住在学校附近的一个高档小区内。
　　虽然奶奶要送我，但是被我拒绝了。
　　我们两家离的这么近，没有必要
　　面对着眼前几栋漂亮的30层高楼，我竟然没有一丝羡慕。
　　而是没有理由的升起一股厌恶。
　　我对【大房子】这个词，从小就没有好感。
　　也许就是因为妈妈的缘故吧！
　　我走到了小区门口，看见有一个穿着蓝色制服的保安站岗。
　　我没有掏出手机给肖寿打电话，没有让他下来接我。
　　而是跟着其他业主后面混进了小区。
　　想来也是，一个小学女生看起来对任何人都是没有威胁的。
　　按照纸条上面的地址，我找到了肖寿家的单元门。
　　“住在这样的房子里面，看来肖寿家是有钱人。”
　　我自顾自地感慨道，然后走进了楼道。
　　踏进由大理石铺着的单元过道，我找到了电梯。
　　然后乘坐电梯,按下【23】。
　　肖寿家住在23楼。
　　电梯【叮】的一声，我到了肖寿的家的楼层。
　　【2304】
　　我按着纸条上的记载，找到了肖寿家的房门。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231403.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第18章 肖寿的期盼

　　我按下了门铃。\WWW.qΒ⑤.Coｍ\
　　过了大约半分钟，穿着睡衣光着脚的肖寿打开了房门。
　　◇
　　我是肖寿，今年6岁，是天北市秋雨小学1年3班学生。
　　我爸爸叫肖万军，是一名医生。爸爸经常出差，总是把我和妈妈两个人扔在家里。
　　妈妈的名字叫做凌颖，原来是爸爸医院的护士。但是现在妈妈整天不上班在家照顾我。因为爸爸以前说过，让女人上班赚钱是他这个主任医师的耻辱。
　　爷爷奶奶虽然很疼我，但是爷爷奶奶对却是妈妈很讨厌，总是说妈妈是什么狐狸精，土包子。妈妈在爷爷奶奶面前总是赔笑脸。但是在爷爷奶奶不在的时候，妈妈总是哭
　　外公和外婆住在好远好远的小城里面，我已经好久没有看过他们了。
　　爸爸偶尔回来一次，妈妈就和爸爸吵架。醉醺醺的爸爸还动手打了妈妈
　　于是，爸爸回家的次数就更少了。
　　从此以后，妈妈就总是抱着我哭
　　在学校里，杜睿和他的一群小跟班总是欺负我，说我像女孩子。
　　为什么爷爷奶奶和爸爸总是欺负妈妈，为什么杜睿总是嘲笑我像女孩子？因为他们像男人吗？
　　我恨我恨我恨我恨我恨
　　我恨男人。我恨他们
　　我恨我是男孩子。
　　在我上学以后。
　　男孩子们都不愿意和我一起玩。
　　我想和班里面女孩子玩，但是那些女孩子也都不理我。
　　还说我没羞
　　在女孩子中。虽然宁诗涵虽然也和我说话，但是我讨厌她的骄傲的眼神和对我大呼小叫的语气。
　　后来我才知道，她是班长，是为了在老师和同学间树立好印象才和我说话的
　　但是，班里面总是有不同的女生存在的。
　　【胡真名】，她就是在这个世界中不同的存在。
　　【在教室的靠窗角落里。一个留着齐耳短发，戴着黑框眼镜的白皙少女正在安静地坐在座位上面看书。在她娇小羸弱的躯体外面，裹着一件肥大的咖啡色外套，显得她的身材更加娇小。使得她萌发出一种孤独而纯洁的气质】
　　在我上学的一个多月里，她是唯一肯和我说话而不嘲笑我的存在。
　　她那清冷纯粹的气质深深地打动了孤独的我。
　　每次看到她坐在座位上面看书的时候，我的心理就是那样的安心。
　　一天，我为了能够随时看到她，连续一上午憋着尿，最后终于憋不住了，在课堂上尿了出来
　　我想瞒着大家，可是我的同桌，一个女孩子，却在我尿裤子之后举手报告了老师。
　　“肖寿尿裤子喽！”
　　“羞！羞！羞！”
　　“肖寿尿炕精”
　　老师从讲台上跑到了我面前。
　　脸上通红的我，低下头，悄悄地环顾四周。
　　那些同学们都卖力地嘲笑我，教室里面陷入一片骚动和混乱之中。
　　只有她在一旁保持着高贵的沉默。
　　她的手中拿着一本书，在属于她的座位上静静地看着
　　老师找来了妈妈，妈妈回家狠狠的训了我一顿
　　以后，为了能够随时看到她，我甚至每天上学只喝很少的水，避免下课上厕所。
　　每当看到她被那些男孩子欺负的时候，我是那么的担心。
　　但是每次，她都会用她的清冷的言谈击退那些肮脏的男人
　　是的，真名在我的心目中就是最高贵最完美的人。
　　星期五，我怀着忐忑不安的心情在一张纸条上面写下了我家的地址。
　　我希望她能到我家来。
　　但是我还担心她像其他女孩子一样嘲笑我。
　　我把手中的纸条攥了又攥，一直不能作出决定。
　　经过了一整天的折磨，我终于作出了决定
　　我太幸福了，冷漠高贵的真名竟然答应了我的邀请。
　　虽然她一开始说了一句我听不懂的话。
　　但是后来还是很干脆地答应了我的邀请。
　　我真的太幸福了
　　【叮咚——】
　　啊！
　　门铃响了，是真名吧？
　　连拖鞋都没来得及穿的我不顾一切地冲到外面打开了房门。
　　果然。像平时在学校里一样，穿着校服的真名，外面裹着那件我熟悉的咖啡色外套。戴着眼镜的白皙面孔露出一脸的淡然和冷冽的气息。
　　我这时感到，我是最幸福的人
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231404.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第19章 肖寿家的大房子 上

　　肖寿把我迎进了他的房间。Www.qВ⑤、CoМ\\
　　不同于我家那个40平米的小单间。肖寿家是一处有两个大屋和一个好大的客厅的大房子。
　　我果然不该来的。
　　我对大房子有天生的反感。
　　那是因为抛弃我们的妈妈。
　　虽然我现在还是不恨妈妈，也不缺乏情感寄托。
　　虽然我觉得妈妈的做法在物质上是正确的。
　　但是我还是不喜欢妈妈。
　　因为她抛弃了我。
　　谁说母爱是无私的？
　　在一些情况之下，母爱也是一钱不值的。
　　比如在战乱和饥荒之中
　　◇
　　欧洲在中世纪曾经发生过大饥荒，到了十三、十四世纪，更因为气候变化，使得饥荒益发严重，有许多村镇甚至还因为人口流失而荒芜。在粮食不足的压力下，人们从农村涌到都市，然而都市里也并没有那么多的面包足以喂饱这么多人；于是街头四处都有人饿死，而活着的人便争食死者的尸体
　　根据当时的习俗，如果吃了年轻女孩的心肝，就能把她的年轻占为己有在现在想来，这实在是无比的惨剧。
　　当然，比起中世纪的欧洲，在【礼仪之邦】改朝换代的那些岁月里。这种事情也是一点不少的。
　　据《春秋》记载，在春秋时期242年间各种战争448次。到了战国时期，仅大规模的战争就有222次。孟子说，春秋无义战。岂止春秋！2500年来，哪一场自相残杀，谈得上正义？哪一次改朝换代，不是人口死亡过半？
　　太远的不说，就说明清时代。
　　从李自成起义到吴三桂灭亡，混战五十四年。明末人口为一亿，到清世祖时全国人口只剩下1400万人了，锐减了80%多，损失人口8000多万。
　　1628年（崇祯元年）陕西的大饥荒弄到人相食的地步，正是这场空前的大灾难拉开了明王朝灭亡的序幕。
　　1644年阴历八月初九张献忠陷成都，张献忠下令屠城三日。三日过了，停止大杀，仍然每日小杀百馀人以树威。
　　欧洲传教士利类斯和安文思二人所著《圣教入川记》记载，张献忠每日杀一二百，为时一年又五个月，累计杀人十万，亦不算多。
　　在张献忠大军逃离成都前，更是对成都实行残酷的“四光政策”，尽杀蜀人，从老百姓到军队家属（老弱病残）再到他部队中的湖北兵、四川兵，最后连早期跟随他出生**的秦兵也在剐杀之列，剐杀后制成腌肉以充军粮
　　洪秀全领导太平天国起义，义军在起义后的六年中，不过牺牲4千余人；然而内讧中的1856年，“洪杨之变”导致了十几万人被杀。
　　1864年曾国藩率湘军攻入“天京”后，杀害数十万人的生命；整个天京城3万多战士，无一投降，全部战死或者自杀。太平天国强盛时，南京最多有100万人，可曾剃头杀过10多年后，到光绪登基时，南京也还不到50万！
　　太平天国爆发（1851年）前夕中国人口4.3亿，太平天国失败（1863年）后，中国只有2.3亿人，一场农民战争使中国损失了2亿人[4000万人死于战争中]，这是何等的残酷！到1911年全国人口才恢复到3.4亿人
　　中国史上想改朝换代的流氓军阀，互相残杀起来比任何人都厉害，就是为了不让对手获得土地与人民，不让对手比自己更强大，宁愿一切都毁灭！
　　这就是人类的兽性。有作为的“大英雄”其实都是一群杀人犯！！
　　我不恨妈妈，但是我也不喜欢她。
　　奶奶教育我要做一个好人，但是我对此深表怀疑。
　　因为社会都认可和崇拜“大英雄”，而“大英雄”其实都是一群杀人犯！！
　　难道我们的社会都认可和崇拜杀人犯？
　　想不通这件事的我就去问爸爸。
　　我的爸爸虽然没正形，但是对于这种其他大人回答不了的问题。他还是能给出一个令我满意的答案的。
　　爸爸是这么回答我的：
　　“杀一个人是杀人犯，屠杀万人的是英雄。杀得九百万人的，就是英雄中的英雄。历史的真相就是屠杀。
　　现在的法律不让杀人，只是那群大英雄为了不让别人成为大英雄而设下的障碍！”
　　回答完我的问题之后，爸爸严肃的表情中充满了得意。
　　啊？？？原来世界竟然是这样？
　　◇
　　“真名！真名！”
　　眼前的男孩在呼唤着我的名字。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231405.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第20章 肖寿家的大房子 中

　　“真名！真名！”
　　眼前的男孩在呼唤着我的名字。//ｗＷW、QВ５.CoМ\\
　　在家里，爸爸都是叫我mana的。
　　而奶奶总是叫我【宝宝】
　　在学校，我又不和同学们说话，在教室里的存在感也很稀薄，自然也没有人叫我的名字。
　　有时候我就是以为自己的名字就是【kirishimamana】，是和雾岛真名同名的一个女孩。
　　“马娜”这个读音也不标准。应该叫“麻娜”或“麻奈”吧。
　　看见男孩子着急的样子，我觉得还是应该有点什么表示。
　　“nani？”
　　我淡淡地问道。
　　男孩愣在当场。
　　呀，我不该说扶桑语的。小朋友们都是说国语的。
　　在家和爸爸说惯了。和爷爷奶奶又不怎么说话。一下子扳不过来了。
　　“什么事？”
　　我恢复了原本三无少女的冷淡的表情。
　　肖寿的脸上又露出了快要哭了的样子。
　　看着眼前这个窝囊废的窘样。我环顾了脚下。找到了一双蓝色的小孩拖鞋。
　　因为我知道，到别人家里都是要换鞋的。
　　我自顾自地穿上了拖鞋。
　　总不能穿着外面的鞋子在肖寿家的地板上踏步吧！
　　这是常识，我知道的。
　　“哎呀！是肖寿的同学吗？”
　　厨房里面传来了一个阿姨的话音。
　　不一会，一个漂亮阿姨从厨房冲出来，打破了肖寿眼前的尴尬。
　　我透过眼镜看了一眼那个阿姨。是一个长着瓜子脸（骂人的时候也管这种脸叫鞋拔子脸），大眼睛双眼皮，小嘴巴薄嘴唇的漂亮大姐姐。
　　这个系着淡绿色头巾，围着碎花卡通围裙的漂亮大姐姐就是肖寿的妈妈了吧！
　　“还愣着干什么？肖寿，快招呼同学进屋！”
　　大姐姐招呼着肖寿。
　　“妈妈，我”
　　肖寿的脸红了。
　　漂亮的大姐姐看着我和肖寿站在那里不动，就干脆拉我们两个走进了肖寿的房间。
　　走进肖寿的房间，给我最大震撼的就是满屋的参考书和精致的毛绒玩具。然后就是摆在房间中间的那台电脑了。
　　不同于我爸爸的那台旧电脑，这台崭新的电脑拥有22英寸液晶显示器，豪华的6.1声道音箱，光是这两样就值好几台我家的旧电脑了
　　正当我陷入思考的时候，背后传来了大姐姐的问候。
　　“小朋友，你叫什么名字？”
　　“umana（胡真名）。”
　　“吴麻娜？”
　　背后的大姐姐的声音传来了一丝疑惑。
　　呀！又说扶桑语了，和别人说话应该说国语的。
　　“胡真名，我的名字是胡真名。”我转过头，改用国语淡淡地答道。
　　“肖寿第一次带同学来家里玩呢！胡真名的爸爸妈妈是做什么工作的呢？”
　　哼！爸爸说的没错！那些大人真是势利眼。开口就问别人的爸爸妈妈是做什么的？是不是一看别人的爸爸妈妈有权势就巴结，没有权势就踩两脚！
　　这个社会还真是现实。
　　“我爸爸是从事家政服务的（其实是替别的小学生代写作业），妈妈和别的叔叔跑了。”
　　我使自己的脸上露出了标准的三无少女的平静表情，面对着眼前的漂亮大姐姐，淡淡的回答到。
　　果然，那个大姐姐的脸上就带了一丝不自在的表情，微笑的脸上无意识地抽动了几下。
　　“你们先忙，我去准备饭菜了。”
　　撂下这句话之后，大姐姐走出了房间。
　　房间内只剩下了我和肖寿二人。
　　无视一旁只会局促不安的肖寿。
　　我环顾四周，最后走到书架前面，随便拿了一本励志参考书，靠在书架旁就看了起来。
　　◇
　　紧张的肖寿穿着睡衣站在真名的旁边，看着眼前安静看书的真名。胸口里的心脏激烈地跳动着
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231406.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第21章 肖寿家的大房子 下

　　紧张的肖寿穿着他的小熊睡衣站在真名的旁边，看着眼前安静看书的真名。\\Ｗｗｗ、ｑВ5、ｃOM/胸口里的心脏激烈地跳动着
　　眼前看书的文静少女拥有一种令人窒息的美。
　　胡真名，我心中唯一可以依靠的人，我最喜欢的人。
　　如果她提出任何要求，我都会答应的。就算是让我马上去死也行。
　　男孩在一旁默默地看着读书的文静少女，在心中默默地念叨着上面的话语。
　　我看了一会肖寿的书，那本励志书真是没有用。书里说到的尽是类似于传销的言论。简直是在骗家长们的金钱。
　　听爸爸说这种骗子在现实中很吃香。
　　是呀，有营业执照的骗子们打着爱心和教育的名义行骗，当然吃香了。而且警察叔叔还管不着这些有着合法手续的骗子。
　　放下书我回头看见像女孩一般美丽的肖寿用直勾勾的羞怯眼神望着我。
　　【听说那些像碇真嗣的小受和那些有绫波控倾向的宅男最喜欢像你这样的三无少女了。】
　　想起爸爸的话，我感到肖寿确实在朝爸爸预测的方向发展。
　　三无少女的特点就是在于“无口，无心，无表情”
　　【无心】可能不好做，但是“无口，无表情”这两点对我来说已经是从小养成的习惯了。
　　我只是用无机质的眼神看着肖寿。
　　那个男孩居然脸红的低下了头。
　　切，连害羞都那么地像女孩子
　　看见他的女孩子一般的长相。我突然萌发出一丝灵感。
　　爸爸一定喜欢这个
　　我走过去，要仔细端详他的面容。
　　可恶，那个平时唯唯诺诺的脸红的男孩竟然后退躲避我。
　　难道我就是那么可怕的存在？
　　难道我就是白雪公主吗？
　　【由于受某个无良宅男父亲邪恶版格林童话的影响，在胡真名的心中，白雪公主是一个内心邪恶，嗜血成性，生活作风放荡的女人】
　　我非要达到目的不可！！
　　随着认真起来的真名的步步紧逼，
　　‘扑通’一声，男孩被自己散乱在地上的毛绒玩具绊倒。
　　仰面朝天的害羞男孩躺在地上，极力躲避着真名冷冽的目光。
　　嘿嘿嘿，小绵羊，这回你跑不了了吧
　　我感到我的脸上应该露出了幅度为0.5~1毫米的微笑。
　　但是在肖寿的眼中，我还是看到了他内心的羞怯和惊恐。
　　我走到肖寿的身边，双手拢住裙装下摆，像扶桑人一样跪坐下来。
　　伸手触到了肖寿的脸庞，那个男孩居然试图颤抖着躲避我。
　　我加大了力量，把肖寿的脸庞直接捧到了我的膝枕上面，
　　眼前的小绵羊已经被吓得闭上了眼睛。
　　我仔细的抚摸着肖寿的头发，脸颊，五官揣摩着面前的男孩是否符合那些要求。
　　嗯？这个小绵羊竟然哭了。
　　他还真是
　　不过他的皮肤还真好，又白又嫩，滑滑的，比我的皮肤还好。
　　头发也是很柔软，没有开叉，不过有些黄，是长得白的孩子带有的那种黄，不是营养不良的那种黄。
　　嗯，真是培养的极品。
　　肖寿在真名的怀中不停的颤抖着
　　自己竟然躺在自己一直憧憬的真名的怀里。
　　感到真是现在就死也值得了。
　　真名有一种魔力，一种未知的神秘魔力。
　　自己就是被这种魔力所折服，才会想要接近真名。
　　幸福来得太快太突然了。
　　现在的自己正在享受在亦梦亦醒的幻境之中，在真名女神的怀抱中。
　　肖寿只是希望时间永远停下来
　　“明天去我家。”
　　亦梦亦醒的幻境之中，女神向信徒下达了神谕
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231407.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第22章 给谁过生日

　　紧张的肖寿穿着他的小熊睡衣躺在真名的脚边，仰望着眼前安静看书的真名。Wｗｗ.qВ⑤、COｍ//胸口里的心脏激烈地跳动着
　　难道刚才只是一场梦？
　　◇
　　我看见了餐厅正中餐桌上的生日蛋糕，上面写着【妈妈生日快乐】。
　　嗯，看来是肖寿的妈妈过生日呀。
　　最初，我还以为是肖寿自己的生日呢！
　　回想一下肖寿当时的话：【明明天我过过生日，我能邀请你吗？】
　　这句话应该是【明天我妈妈过生日，我能邀请你吗？】
　　这个家伙，还真是腼腆误事。
　　这一点证明了他的资质实在是强大！
　　那一天，肖寿这个小绵羊竟然由于过度紧张而没能把话说明白。
　　在跟着这对沉浸在无聊的幸福中的母子唱完生日歌之后，大姐姐就又开始打听我家的事情了。
　　难道大人就都是这么八卦吗？
　　“真名的生日是哪一天？”餐桌对面，一脸幸福的大姐姐问道。
　　“11月18日。”
　　我淡淡地答道。
　　日常对话要使用最简洁的语言。我发现这么做还真是方便！
　　“呀！比我们家肖寿要小呀！我们家的肖寿是7月2日的生日呢。肖寿，以后要和小妹妹好好相处哟。不许欺负小妹妹哟。”
　　大姐姐一脸快乐地对肖寿说道。
　　肖寿只知道在一旁脸红。
　　看着旁边脸红的肖寿。
　　我想，腼腆脸红的他比我更像女孩子。如果嘿嘿嘿
　　我的脸上露出了思考的表情。
　　其实露出这种表情时候就证明我在自行对一些有趣的事情进行脑内补完了
　　只是一般人看不出来而已。
　　爸爸说：“要是一般人看出来了，就证明三无少女养成计划失败了。”
　　其实三无少女养成计划失败和现在的我的生活没有什么关系，我现在只是习惯了这么生活而已。
　　可能这就是爸爸是三无少女养成计划成功的最高境界了吧。
　　“嗯？真名也是6岁上的学吗？”大姐姐好像想起了什么似的，向我再次问道。
　　“今年的11月18日，7周岁。”
　　“啊！果然，真名是晚上一年学呀！这么说你是比我家肖寿还要大半年！”
　　大姐姐恍然大悟到。
　　“为什么真名的爸爸不花点钱，让真名早一年上学呢？”大姐姐问道。
　　“爸爸说，晚上学一年对身心发展有好处。”
　　听完我的话，大姐姐摆出一副若有所思的表情
　　◇
　　无聊的生日宴会结束之后，大姐姐叫肖寿把我送出了小区。
　　在小区大门门口，
　　离别的刹那，
　　我对肖寿再次重复了我在卧室里面说过的话。
　　“明天去我家。”
　　眼前的肖寿石化当场。
　　◇
　　“明天去我家。”
　　伴随真名这句话的说出，我感到春天来了。
　　原来在卧室里和真名相处的时光不是梦
　　我的一生中，这是我最快乐的时光
　　石化中的肖寿呆呆地站在小区大门的门口遐想中
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231408.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第23章 伪娘是怎样练成的 上

　　回家以后，我把今天的所见所闻都告诉了爸爸。wwＷ、qВ⑤、Cｏｍ特别提到了肖寿的潜质。
　　看见爸爸眼中邪恶而狂热的笑容，我知道有趣的事情要来了。
　　上次是恐怖的白雪公主的故事，这次又是什么呢？
　　真是期待呀！
　　◇
　　星期天一大早，我去肖寿家楼下把穿着一身黑色米奇童装，打扮的漂漂亮亮的肖寿接到了我家。
　　路上，肖寿总是恍恍惚惚飘飘然的。还总是问些有的没的
　　爷爷奶奶已经被早有预谋的爸爸支出去锻炼了，家里现在只有我和爸爸两个人。
　　把肖寿领到家里之后，剩下的就是爸爸的工作了。
　　爸爸就要开始他邪恶的爱好了。
　　嘿嘿嘿，精彩的一幕要来了
　　◇
　　满心欢喜的肖寿在自己家楼下的小区大门外见到沉默不语的真名之后，就跟着穿着制服的三无少女来到了三无少女的家里。
　　真名的家住在学校附近的一个老旧小区里面。
　　顺着破旧的楼梯走到2楼，就是真名的家。
　　真名用钥匙打开了房门，紧张的肖寿跟在真名的后面进入了真名的家。
　　一想到和真名单独相处，肖寿就感到无限的幸福和充实。自己不喜欢和男孩子一起玩，但是班里面的那些女孩子还讨厌自己。只有自己憧憬的真名对自己不一样。
　　但是进屋之后，肖寿就感到真的不一样了。
　　就当二人进屋之后。
　　从卧室里一个长着大胡子的猥琐胖叔叔用他庞大的身躯堵住了大门。
　　难道这是
　　肖寿想起了电影之中的入室劫匪。
　　看到旁边一言不发的真名，肖寿感到自己有一份责任感。
　　真名一定是被眼前的胖叔叔吓到了。
　　嗯，真名是女孩子，女孩子都是胆小的。
　　那个胖叔叔是什么人？
　　看到他两眼放光的猥琐表情，莫非？
　　莫非这就是传说中的拍花子？邪恶的拍花子竟然闯到了真名的家里！！
　　听妈妈说，拍花子的，就是拐卖儿童的人贩子。在我小时候经常听说有拍花子的。据说他们使用一种**在小孩儿的头上一拍，那孩子就会象着了魔一样跟着他走，听他摆布。最后或卖到外地，或取走孩子身上的器官卖钱，更有拿小孩儿肉去喂鹰的。还有弄成残废被逼着去要饭的
　　妈妈经常提醒我们不要回家太晚，不要去太远的地方玩儿，见了生人躲得远一点儿，别叫拍花子的拍走了。所以我是非常害怕拍花子的，怕被拍走就再也见不到爸爸妈妈了。
　　我也非常害怕，夜里经常会梦见在一条空荡又陌生的街上，一个又脏又瘦的老头儿跟着我,冲我笑，然后就被吓醒了，一定要扎到妈妈的怀里才能再次入睡。
　　没想到眼前这个拍花子竟然不是又脏又瘦的老头儿，而是一个猥琐的大胡子胖叔叔。
　　肖寿看了旁边一言不发沉默如水的真名一眼。他想：走在前面的真名一定是被这么个拍花子下药了，所以才会这么安静。
　　小孩子的想象力都是很丰富的。
　　胖叔叔一脸淫笑的凑到了肖寿的面前。
　　肖寿被眼前猥琐胖叔叔给吓得瑟瑟发抖。
　　我要坚强我要坚强我要坚强
　　但是身体这么就这么不听使唤呀？
　　想要哭，想尿尿
　　那个拍花子已经把手伸到我的脸上了。
　　我被拍花子拍了
　　妈妈说有些变态拍花子最喜欢小男孩了，他们都会把小男孩的小**切掉下酒，或者卖到别的地方赚大钱
　　◇
　　猥琐的胖叔叔淫笑着把已经吓成了虎口中的小绵羊一样瑟瑟发抖的肖寿抱了起来。抱到了客厅更衣镜前。
　　怪叔叔先是用猥琐的口气让肖寿站好别动，然后转身从衣柜里面拿出了一套哥特洛丽塔的裙装
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231409.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第24章 伪娘是怎样练成的 中

　　“切，太大了。\\ＷWＷ。qb5、ｃoM残念”
　　胖叔叔对着肖寿比量了一下手中的荷叶袖蕾丝边的深色哥特洛丽塔裙装，失望地嘟囔道。
　　但是这种失望随着猥琐男的视线转移到真名的身上的时候就变成了狂喜。
　　◇
　　“mana，*……%……*￥”
　　肖寿听不懂那个拍花子对真名说些什么。但是他看到了令他吃惊的一幕。
　　那个他憧憬的真名竟然听从眼前怪叔叔的话，默默地脱掉了她的衣服
　　一定是这个邪恶的拍花子猥琐男给真名下了传说中的**，电影里的那些坏人都是逼着那些漂亮的姐姐阿姨脱衣服，然后再对那些哭哭啼啼的姐姐和阿姨又亲又打。最后那些姐姐就会发出痛苦的哭泣，有些时候那些姐姐阿姨就会像疯子一样的跳崖上吊跳水吃毒药
　　那个邪恶的怪叔叔一定是要对真名做那种奇怪的事情了。
　　想起真名会被坏人那样，自己就感到比自己受欺负还要心痛。
　　我要保护真名！
　　我要保护真名！
　　但是我不敢动弹看着那个满脸大胡子的又高又胖的怪叔叔我害怕
　　妈妈快来救我
　　快来救救我和真名
　　◇
　　大胡子叔叔两眼放光地接过了真名脱下的水手服，然后把长满胡子的胖脸贴近眼前瑟瑟发抖的肖寿，眯上眼自顾自地念叨着：“真是个可爱的小萝莉呀，嗯！嗯！这次见到宝了。”
　　肖寿瞬间感到了自己就像电影里面的那些被坏人凌辱的姐姐阿姨一样
　　“脱衣服！”
　　猥琐的大胡子怪叔叔用淫~荡的口气对肖寿命令道。
　　可怜的肖寿已经被吓傻了
　　大胡子叔叔摇摇头，摆出了蜡笔小新一样无奈的样子。随后叹了叹气，用蜡笔小新脸红的口气说道：“哟嘿~~真是拿你没办法还是我亲自动手吧。”
　　◇
　　被吓傻的肖寿任凭那个大胡子怪叔叔的摆布，他的衣服被一件一件地脱掉，最后只剩下内衣裤
　　正当饱受屈辱的肖寿做好了像电影里的漂亮姐姐那样被大胡子怪叔叔凌辱的准备的时候，那个怪叔叔的侵犯停止了。
　　怎么了，是不是有什么大侠或者妈妈来救他了？
　　嗯？？
　　他感到他的身上起了奇怪的变化。
　　怪叔叔正在一件一件地往肖寿自己的身上套衣服。
　　套衣服？？
　　猥琐怪叔叔不是想像电影里面的坏人一样，对自己做些奇怪的事情吗？
　　那些坏人对受害的姐姐和阿姨不是要脱光光吗？
　　怎么往自己的身上套衣服？
　　好奇的他悄悄地看了一眼忙碌的怪叔叔。
　　“闭上眼睛。”怪叔叔命令道。
　　肖寿吓得闭上了眼睛。
　　肖寿感到怪叔叔的邪恶的双手在自己的头上和脸上一阵游走。
　　难道那个怪叔叔要挖掉自己的眼睛？
　　自己很害怕，但是却连求救的勇气都没有
　　谁来救救我。
　　想起电影里，坏人每当要得逞的时候都会有英雄来消灭坏人，把好人从坏蛋的魔爪下救出来。
　　肖寿这时也在幻想有什么动画片里的【正义人士】或者是什么警察叔叔来消灭恶魔。救出自己和真名。
　　但是现实是残酷的。
　　警察叔叔和电影动画片里的【正义英雄】都没有来。
　　正当肖寿觉得自己被眼前的怪叔叔在自己的头上和脸上一阵游走，弄得快要崩坏的时候。
　　怪叔叔的怪异举动停止了。
　　耳边传来了怪叔叔**的笑声和几段自己听不懂的对话。
　　是怪叔叔和真名的对话。
　　是不是怪叔叔又要念什么邪恶咒语了？
　　正当肖寿继续胡思乱想的时候，怪叔叔的话语却再次打断了他的思绪。
　　“睁开眼睛！”
　　怪叔叔再次命令道。
　　迫于怪叔叔的淫威，
　　胆怯的肖寿缓缓地睁开了眼睛。
　　是不是自己的小**已经被怪叔叔给割掉了？
　　肖寿胡思乱想着，自己的手无意识地去摸了摸自己的小**
　　幸好小**还在。
　　听妈妈说，男孩子一旦没有了小**，就会变成傻子
　　看来自己还没有变成傻子。
　　怀着一丝庆幸的肖寿怕怕地睁开眼睛之后。
　　不思议的事情发生了。
　　眼前，一个穿着小学生水手服，比胡真名还要美上至少三分的女孩出现在肖寿眼前。
　　“看看新的自己怎么样？”怪叔叔用猥琐的语气引诱着自己。
　　难道这就是拍花子猥琐怪叔叔的邪恶魔法？？
　　把我变成了女孩子？？
　　肖寿的脑子里现在很乱。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231410.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第25章 伪娘是怎样练成的 下

　　肖寿呆呆地看着眼前的穿着小学生水手服，比自己心仪的胡真名还要美上至少三分的女孩。\ｗwＷ.qВ５。ｃ0М/
　　镜子前的肖寿又脸红不好意思了
　　◇
　　想起在古代西方有一个被自己的美丽迷倒的神，我对眼前肖寿迷恋自己的行为也能够理解了。
　　这个受气包看来真的也被自己迷住了。
　　看到他被自己迷得脸红心跳的样子，
　　看着比我还要美上至少三分的女孩的一瞬间，
　　我对肖寿女装的样子产生了莫名其妙的感慨。
　　看来异类在哪里都是存在的呀。
　　就像眼前这个装扮成女孩的男孩。
　　也许神给她一个女孩的身体才更合适。
　　但是我们这些人类经常被神所愚弄。
　　比如眼前的这个美少女。
　　◇
　　“mana，怎么样，他的资质果然很赞！！”
　　爸爸炫耀着他的第一个伪娘作品。
　　其实爸爸早就要制造一个伪娘出来了。
　　如果我是男孩子就会像肖寿一样了吧！
　　听说根据遗传几率的大多数情况来说，儿子像妈妈的多，女儿像爸爸的多。
　　我看见过肖寿的妈妈，的确是一个美女。
　　我爸爸年轻的时候也曾经很帅，虽然不是像演员一样的帅，但是也是不错了。
　　但是由于多次的恋爱挫折和社会生活的压力，使得爸爸养成了逃避现实的恶习。最后的结果就是拥有了宅男的一切典型特质。
　　——肥胖，眼镜，不修边幅。
　　因此帅哥就这么变成了猥琐的大胡子胖叔叔
　　如果我是男孩，我就会很可能长得像妈妈。
　　我看见过妈妈的照片，只是长相很一般的女人。如果我是男孩，长相也应该很一般。做伪娘一定不如肖寿出色！
　　但是爸爸就是这样的人，明知道不行，也会让我尝试去做伪娘的吧。
　　因为我的宅男父亲是一个纯粹的“三无少女控”，他当年曾经就像大多数宅男一样叫嚣：
　　“娶老婆一定要生女儿要是生了儿子就掐死或者SL囧不管是美少女梦工厂玩多了还是走火入魔了。十个宅男九个受，十个宅男九个m，十个宅男九个想养女儿……”
　　有了这样的爸爸，看来还是做少女比较幸福
　　的确，看起来肖寿比我幸福。
　　虽然没有新电脑和自己的房间，虽然没有肯德基和小玩具。
　　但是我还是觉得身为少女的自己比较幸福。
　　至少相对于伪娘的肖寿，我是真娘。
　　我看着眼前被已经有些适应了自己的美丽的肖寿。被我的宅男爸爸蹂躏的肖寿正在用眼巴巴地用求助的眼神看着我。
　　说实话，我也想看看肖寿扮娘装的样子。
　　“好，现在你就叫肖叶！”
　　不知道来了什么灵感的宅男爸爸向肖寿命令到。
　　“以后来我家就要这么打扮！不然不许进门！！”
　　无视肖寿楚楚动人的告饶的眼神，三无少女控兼伪娘控的爸爸任性的下达了奇怪的命令。
　　“啊”被我的无良宅男父亲欺负的肖寿发出了悲鸣。
　　“什么，肖叶想不听话？我对坏孩子最有办法了。嘿嘿嘿”
　　一脸阴险的爸爸奸笑着接近了瑟瑟发抖的女装肖寿，啊，现在应该叫【肖叶】了。
　　然后
　　用他一脸的大胡子和肖寿【是‘肖叶’】稚嫩的脸蛋进行亲密接触。
　　“看招，猥琐怪叔叔的胡子攻击！！”
　　爸爸难得的来了作弄别人的兴致。
　　毕竟眼前的【肖叶】太可爱了。相信怪叔叔们都想来欺负一下吧！
　　爸爸怀中的肖叶被猥琐的大胡子怪叔叔的奇异举动弄得连声求饶。
　　眼前的场面，
　　看起来很邪恶。
　　爸爸用他长满胡子的脸来帖着眼泪汪汪的肖叶的脸。
　　远看就像两人接吻一样。
　　但是爸爸的邪恶表情和肖叶的抗拒态度使得远景更像是爸爸在强吻一个小小女生。
　　要是一般的【正义人士】看起来。
　　这个场面就是一个猥琐的怪叔叔正在对一个小天使进行性侵犯。
　　怪叔叔好无耻，
　　怪叔叔怀里的流泪小天使好可怜。
　　怪叔叔的猥琐和小天使的纯洁使得这种场面是如此地邪恶和让人愤怒！！
　　要是有【正义人士】在场，爸爸一定会被杀掉！！
　　但是，我想，在那些怪叔叔们的眼里。
　　这个不对称的伪背德场面却应该是很受欢迎的。
　　因为这场面拥有着充足的邪恶美感！
　　他们会一边大骂爸爸邪恶，另一边却在偷偷的嫉妒爸爸吧！
　　嗯，不会错的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231411.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第26章 简单的伪娘训练

　　【猥琐怪叔叔猥亵小萝莉】
　　这种看起来就是像犯罪一样的场面，随着肖叶的连声告饶而暂时告一段落。ｗＷＷ.ｑВ5。ｃｏM\
　　在大胡子叔叔的威逼利诱下，脸上抹着淡粉，头发上别着发卡的肖寿（应该叫‘肖叶’了）答应了大胡子叔叔的【合理的小小要求】，穿女装陪着真名父女去逛街！！
　　在逛街之前，大胡子叔叔对肖叶进行了简单的培训：
　　【首先不管在什么地方都要堂堂正正的挺直背。不要老是是猫着个腰！！】
　　【表现得提心吊胆干什么？没有人能认出来你的！相信我！！】
　　【你现在不是男生在穿女装，你现在就是一个叫肖叶的美少女！！】
　　【要注意自己的举止要像个女生，坐下的时候不要把腿岔开，要并腿！对！！就是这样。】
　　【双脚交错，倾斜着摆动双臂，身体的各部分如同螺旋般围绕着身体的中轴线移动对了，就是这么走！！上街的时候就要这么走！！】
　　【哎呀，不要不好意思嘛！我们家的肖叶是个美女嘛！！继续】
　　【站立的时候，双脚要并拢、双腿要靠紧啦，转头的时候下鄂要贴近自己的身体。好，很好！！】
　　【记住，女孩子很重要的一个特点就是身体各部分紧紧地聚拢在一起。】
　　经过一个多小时的磨练之后。
　　大胡子怪叔叔对肖叶赞叹道：
　　【哇！！肖叶你简直是天才！！是天生的完美少女，不当女人就可惜了！！来。让叔叔抱抱！！叔叔亲亲】
　　这个好像有些过分了
　　要是继续这样，爸爸就变成真正的怪叔叔了。
　　将会变成传说中的【罗太控】。
　　罗太控——一种比正太控和萝莉控更邪恶背德的存在。
　　于是我拉住了爸爸的衣角，制止了爸爸的进一步的暴行。
　　回头看着我的举动，爸爸泄气了。
　　“mana，就让我再贴贴肖叶的小脸吧！”
　　“不行，如果这样，爸爸就真的变成变态了。”
　　爸爸用蜡笔小新的样子深深地叹了口气，作出一副意犹未尽而且无可奈何的表情之后。回到屋里去拿相机和背包做出门前的准备了。
　　面前刚刚逃脱魔爪的肖叶用着“终于得救了”的感激眼神望着我。
　　哎！女装的肖寿真是伪娘中的极品！！
　　眼前这种具有天然呆气质的伪娘萝莉是最容易引起怪叔叔的注意了。
　　严重怀疑爸爸在刚才有就势推倒肖叶的企图。
　　“上街以后，你就是肖叶，就是我的外甥女，mana的表妹。”爸爸自以为是地吩咐着肖叶。
　　“哎？肖叶你的脸红什么？眼神怎么有些不对劲？”爸爸疑惑地看了看肖叶，延后顺着肖叶的目光的延伸点看到了只穿着内衣裤的我
　　肖寿的眼神早就不对劲了。只是迟钝的爸爸刚刚发现而已。
　　室内萌发出邪恶暧昧的气氛。
　　看起来就像一个怪叔叔同时意图调教不同类型两个小萝莉一样。
　　一个是拥有天然呆的腼腆萝莉，
　　另一个是三无眼镜娘
　　“对不起，mana，是爸爸不好！一时高兴把你给忘了”看到了只穿着毛衣和衬裤的我，刚刚为自己第一次伪娘养成计划成功而感到幸福的爸爸，脸上顿时泄出一副沮丧的表情。
　　真是的，就顾着自己的奇怪爱好，自己的女儿差点让别的男人看光了都不知道。虽然我不在乎。但是如果让奶奶看到了，恐怕爸爸你的耳朵和屁股就要遭殃了。
　　奶奶的鹰爪功和擀面杖是镇压爸爸邪恶念头的两大利器。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231412.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第27章 出发,面对社会的考验! 上

　　爸爸讪讪地为我找出了学校的运动服让我换上。\ＷWｗ、ＱΒ⑤.CoM\
　　我的爸爸是个制服控。
　　听说他在少年的时候最迷恋那些女警和女兵。
　　在多次用尾行的方式表达爱意之后。
　　终于，功夫不负有心人。
　　痴情的爸爸终于换来了回报。
　　就是被警察叔叔们一顿暴打。
　　鉴于爸爸没有什么更加反常的举动。警察叔叔最后还是原谅了爸爸。
　　【更加反常的举动是指——比如伸手摸警察阿姨的屁股，说一些什么色色的话，或是像那些穿风衣的扶桑秃头伯伯那样在警察阿姨面前跳大象舞……】
　　在爸爸被警察阿姨的爸爸——一位慈祥的警察爷爷送进派出所之后。
　　在派出所里，那些警察叔叔们就用了比较“**”的方式教育了犯错误的爸爸。
　　鼻口串血的爸爸写了保证书，表示接受教训，保证以后不再骚扰那位可爱的警察阿姨。
　　于是爸爸就这样地被释放了。
　　爸爸说：【这件事情不好听，并且警方违反了办案程序。所以警察叔叔就大事化小地把他放了。听着，mana。这件事连奶奶都不知道，我那天回来只是说我和别人打架了，一定替我保密哟。】
　　我会保密的。
　　从此以后爸爸不再迷恋那些女警和女兵，改萌那些没有攻击性的护士和女服务生了。
　　因为那次不幸的遭遇，使得爸爸当时【幼小的心灵，蒙上了一层阴影。】
　　但是由于当时爸爸很穷，又没有体面的工作——其实现在也很穷，也没有体面的工作。
　　那些护士阿姨根本都不拿正眼瞧他。
　　于是在奶奶的努力帮助下，爸爸终于和当时做在某家饭店做女服务生的妈妈结婚。后来就有了我。
　　但是妈妈决定在婚后不做女服务生了，于是和爸爸就分了手。
　　原因还是一个“穷”字。
　　其实在这个社会里，爸爸不属于绝对的穷困。
　　只是他对社会的黑暗和现实认识不足，无法满足妈妈和妈妈一家人不断增长的物质需求
　　唉，离了就离了吧
　　◇
　　猥琐的怪叔叔继续用邪恶的方法调教着眼前天使一般的伪萝莉。
　　“嘿嘿嘿，小子，既然你看光了我的女儿，你就得负责！！”
　　汗，穿着毛衣和衬裤也算被看光吗？
　　那么女子体操和跳水比赛应该算是【好片】了吧？
　　国家电视台的体育频道就应该改叫【成人频道】了吧？
　　眼前的伪娘被爸爸吃得死死的。
　　“哪哪”肖寿紧张的说不出话来了。
　　“那什么？听说你比mana小。是不是？”
　　肖寿红着脸点点头。
　　“嘿嘿嘿，弟弟就是要听姐姐的话？对不对？”
　　被大胡子叔叔凶恶表情吓傻了的肖寿机械地点点头。
　　“知道吗？在家里，mana就是姐姐，姐姐最大，姐姐的话不可动摇！明白吗？”
　　肖寿机械地点点头。他根本就不知道怪叔叔在说什么。只知道点头就能让怪叔叔放过自己。
　　“以后见到mana，也就是你们说的真名，要叫【姐姐大人】。并且不能违反【姐姐大人】的命令，违反者——死刑！！”
　　肖寿头上满上冷汗。
　　“叔叔”被我的无良爸爸惊吓过度的肖寿眼泪汪汪地叫道。
　　“什么？不服吗？”
　　“服了叔叔，我要尿尿”肖寿已经哭出来了。
　　“真麻烦！厕所在那边！”从肖寿一进门就占据强势的爸爸首次吃瘪。
　　“可是”
　　“可是什么？”刚刚吃瘪的爸爸有些不耐烦地问道。
　　“穿着裙子，我不会怎么尿尿了！”
　　“笨！像女孩子一样蹲下尿尿就行了。”
　　“可是，女孩子怎么尿尿，我从来没见过。妈妈说偷看女孩子尿尿的人是变态，是坏孩子，会挨打的。”
　　小天使腼腆地说道。
　　爸爸的脸上又出现了诡异的笑容。
　　唉，肖寿，你就自求多福吧！
　　因为，我也想看爸爸欺负你的样子。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231413.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第28章 出发,面对社会的考验! 中

　　在厕所里。\Www、Ｑｂ5、COМ/发生着猥琐的一幕。
　　邪恶的怪叔叔淫笑着分开小天使的两条腿，用着令【正义人士】愤慨的动作为穿着水手服的小天使把尿。
　　怪叔叔怀里的小天使一脸的紧张，不断地挣扎着。
　　但是在大胡子怪叔叔的猥琐的姿势下，小天使的挣扎注定的徒劳的。
　　【乖，尿出来就好了】
　　猥琐男含着小天使的耳朵，轻声地呢喃着。
　　爸爸，你会被杀掉的！一定会被正义人士杀掉的！！
　　我在门外继续偷看。
　　厕所里传来了小天使的奇怪的呻吟声。
　　爸爸怎么了？不是真的有什么怪怪的爱好吧？
　　我悄悄地把头探进去，
　　看见那个我最熟悉的猥琐眼镜男用捧花盆的姿势抱着这个天使一般的伪萝莉。
　　猥琐眼镜男怀中的天使萝莉闭上眼脸红心跳的——尿不出来
　　过分紧张就会这样。
　　这一幕真的是，太邪恶了！！
　　厕所里又传来了怪叔叔邪恶的口哨声和小天使的抽泣声
　　“快一点就行了，不要害羞嘛！！”邪恶的怪叔叔又在引诱小萝莉堕落了。
　　经过了长时间的折磨，最后，在一阵流水声过后。一脸满足的爸爸抱着衣着不整的，哭出来但是又不敢哭出声的小天使走出来。
　　这分明是电影中的怪叔叔在强暴了小天使之后的禁忌镜头。
　　这绝对是禁播影片！！
　　爸爸好像有些过分了。这么做怎么看都像犯罪。
　　如果肖寿回家乱说，会给我们找麻烦的。
　　我可不想让警察叔叔再次教育犯错误的爸爸。
　　因为如果爸爸被警察叔叔抓走的话，那样就没人陪我玩了。
　　为了自己的自由快乐的三无少女生活，我得做些什么。
　　不顾爸爸的诧异，默不作声的我抓住了还在爸爸怀里的肖寿的手，把哭泣的肖寿领到了卧室。
　　想要跟进来的爸爸被我关在了门外。
　　我扶着肖叶坐在了床上。
　　随后自己也坐在床上，把哭泣的肖叶紧紧拥抱。
　　我知道这么做会比花言巧语的哄骗更有效果。
　　因为作为三无少女的我，在语言方面是不擅长的。
　　在外人看来，屋里的我们，就像爸爸说过的【百合恋】一样。两个小萝莉拥抱在一起。
　　三无眼镜娘和天然呆萝莉在密室里的拥抱。
　　室内弥漫着浓郁的百合花香……
　　◇
　　这是梦吗？
　　在假日朦胧的阳光下。
　　变成女孩的自己和自己心仪的女孩紧紧相拥。
　　真名的怀抱好温暖。
　　这种感觉真好。
　　从小被欺负，被人骂成野种的日子，我已经过够了。
　　我也不想再看见爸爸打妈妈。
　　也不想再被杜睿那样的男孩子欺负。
　　这一切都是男人的错。
　　就因为自己变成了女孩子，真名才会拥抱自己。
　　原来做女孩子是这么快乐的事情。
　　做女孩子就可以不要做坏人了。
　　因为爸爸和爷爷都是坏人，他们总是欺负妈妈。
　　杜睿也是坏人，因为他总是欺负我。
　　那些欺负我和妈妈的人都是男人。所以男人都是坏人。
　　我不做坏人，所以我要做女孩子。
　　◇
　　房间里的温馨淡雅百合景象不知持续了多久。
　　虽然是伪百合这一点使得这些温馨不尽完美。
　　大胡子叔叔终于讪讪地走了进来。
　　面对着眼前的百合相拥的纯洁景象。
　　大胡子叔叔忘了自己的原本目的和态度，竟然自顾自地流出了口水，拿出了相机拍下了眼前这充满稚嫩花香的一幕。
　　小小的房间内充满了温情，当然如果没有某位不和谐的怪叔叔的存在就更完美了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231414.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第29章 出发,面对社会的考验! 下

　　天北市的阳光商厦，一个衣着时尚的阳光美少女正在颇有兴致地拉着一个文静的校服眼镜娘在商厦内游荡。//ＷＷW。ｑb5.Cｏｍ//
　　两个少女看起来都只有十二三岁大小，正处于刚刚可以被称为少女的年纪。
　　人们都被眼前这个身材苗条拥有天使般气质的阳光美少女的气质和美丽所吸引，纷纷驻足观看。
　　而那个天使身边的文静的校服眼镜娘则是被大多数人自动忽略。
　　没有人能想到，眼前这个不起眼的三无少女的心里面，竟然在想一些倒胃口的事情。
　　◇
　　如果那些叔叔和哥哥们都知道那个美少女的真实身份其实是一个男孩的话，会不会吐倒一片呢？
　　也许有些有特殊嗜好的怪叔叔会一阵狂喜吧？
　　但是，我是不会说的。
　　因为我也很想看看爸爸是怎么实现他的理想的。
　　爸爸崇拜的偶像是【猪肉王子】，
　　爸爸年轻的时候他曾经总是叫嚣要报复那些曾经在情感上伤害过他的人。
　　但是，在看了猪肉王子的表演之后，爸爸就改变了主意：
　　【冤冤相报何时了？就算报复了那些女人，我又能够怎样？我不去找那些女人报仇了。我要去报复整个世界！当年我被一次又一次地女人抛弃！现在我要让所有的女人都被人抛弃！！】
　　看着爸爸当时疯狂而兴奋的样子，
　　小时候的我不完全明白爸爸的意图。
　　现在我有些明白了。
　　看见商厦里面那些叔叔和哥哥的目光，我就有些明白了。
　　大概，爸爸是想让更多的男人投入到背背山的怀抱，从而报复那些曾经抛弃过他的女人们。
　　但是？方法和目标好像都不大对劲……
　　“姐姐快看，这件衣服我穿好不好？”眼前的阳光美少女一脸幸福地拿着一件夏季的女性薄料衬衫在自己的身上比划着。
　　这件衣服色彩很鲜艳，也很时尚。但是我天生对【漂亮的花衣服】就有反感。
　　看着我若有所思的样子，被泼了冷水的肖叶讪讪地放下了手中的洋装。
　　“你的衣服已经够多了。”
　　冷冷地说完这些，我就拉着意犹未尽的肖叶离开这个地方。我不喜欢喧闹的地方。
　　衣服这东西，保暖遮体就行了。穿的像花蝴蝶一样干什么？来吸引尽可能多的异性的注意吗？
　　“哎，姐姐，我们还没有逛完呢！”
　　被我拉住了手的肖叶一边抱怨着，一边跟随我的步伐走出了商厦……
　　我家的衣柜里面满是漂亮的女装。
　　那些衣服都是肖叶来我家的时候穿的。
　　这些年以来，我曾经好多次告诉他可以不用这么打扮的。
　　但是他好像迷上了女装。
　　每回来我家都是他主动换上女装的，态度还真是积极。
　　由于不能把这种嗜好告诉家人。自然，我家就成了肖叶窝藏【犯罪工具】的场所。
　　几年来，奶奶也曾经问起过那些女装的来历，但是都被爸爸以【我赚了钱，就为女儿买了几件新衣服。】这样的借口轻松地隐瞒了过去。
　　其实我还是觉得奶奶在故意装傻。不然就凭爸爸的智商……
　　奶奶年轻的时候可是一个厉害的角色呢。
　　几年以来，我家就成了肖寿和肖叶的更衣室。
　　但是这些肖寿用他的零花钱和压岁钱买来的漂亮女装，我却很少穿过。
　　不是我有洁癖，也不是肖寿不让我穿。
　　肖叶甚至【好想看姐姐穿漂亮衣服的样子】。
　　但是因为那个抛弃了我的妈妈的关系，我还是对那些漂亮的衣服没有好感。
　　这些年，我和肖寿上学放学只穿制服。
　　假日里，只要一有空，肖寿就来我家去换穿女装。
　　一开始，肖寿对女装还很抵触。
　　但是后来，他已经到了不穿女装就浑身不自在的状态。
　　随着新鲜感的消失。我对肖寿，啊，不，是肖叶。也已经习惯了。
　　如果他那天不穿女装来我家，也许我才会惊讶吧！
　　时间改变了一切，
　　当年的那个腼腆小男孩已经变成了眼前的活泼美少女。
　　我的明天又会怎么样呢？
　　我拉着肖叶走在大街上。
　　背着那些白痴女生经常背的卡通背包，穿着一身时尚洋装的少女就不干了，嘟着嘴向我沉默地表示抗议。
　　抗议无效。
　　因为【姐姐最大，姐姐的话不可质疑】……
　　一般来说，三无少女都是属于服从和被动接受的独立存在。但是由于某个猥琐大胡子叔叔几年前的戏言。使得我成了肖叶的“姐姐”，成为主导肖叶言行的指导者。
　　我的主张就是【放任】。只要不出格，肖叶干什么都行。
　　甚至在外出的时候。我会带他到女性的卫生间给他把风。
　　好在现在的女卫生间都是有隔间的，所以那么多年，事情也没有败露过。
　　我在有意无意间成了肖寿女装的帮凶。
　　其实，肖寿也是个可怜人。他只是借助女装来塑造另一个自己，以此逃避现实。
　　因为在现实中，有他不想看到的东西。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231415.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第30章 受伤了

　　“姐姐，明天就是暑假了。ｗWｗ.ＱΒ⑤。C0M暑假我去你家去住好不好？
　　盛装打扮的肖叶抱着我的胳臂摇晃着，好像我不答应就要把我晃散架一样。只是小学6年级的最后一个暑假嘛？有什么大惊小怪的。
　　不过，肖叶越来越像一个真正的女孩子了。
　　说道最后一个暑假，我就想起了前些天的毕业生家长会。
　　想起最后一次家长会。爸爸真是出尽了洋相。
　　这一切还要从头说起。
　　由于爸爸长期出席各个年级的家长会，有时还要跑到别的学校赶场。久而久之，老师们都认识了这个眼熟的胖叔叔。
　　在蒙混了几年之后，【开会专业户——胡叔叔】这个外号也传到了我们的学校。
　　爸爸和我倒是不怎么在乎，因为爸爸可以把业务拓展到别的区去。天北市一共7个城区，420万城区常驻人口。还怕没有生意做吗？
　　并且，像他这样的开会专业户，由于演技逼真。往往更容易揽到活，收费也不会低于20元每次。甚至有的小学生上学6年，班主任老师还以为眼前这个胖叔叔就是学生的真正家长……
　　这种代开家长会的业务也是社会发展的需要。
　　因为在应试教育的体制下，成绩代表一切。一旦考试砸锅，后果不堪设想。
　　那些花钱请人代开家长会的学生称，家里一直对他要求严格，但一旦考试他考砸了，他不敢想像父母知道这个成绩后的反应。所以他花钱请人代替家长来开会。
　　【我们也是在做好事！】
　　爸爸经常这么说。
　　所以爸爸这样的人才有了机会。
　　这都是应试教育逼得。
　　但是也就因为了有应试教育体制下产生的种种怪现象。爸爸这样的人才有了市场。
　　世界上的事情真是不能用好坏两个简单的字就能说的明白的。
　　但是【常在河边走，没有不湿鞋的】这句经典老话还是正确的。
　　上小学这几年，我的家长会一直都是爷爷奶奶开的。
　　每年的这个时候，爸爸都忙着赶场去了。
　　但是在我小学的最后一个家长会，爸爸说什么都要去看看。
　　于是乎，爸爸和我们班从别的学校刚刚调来的班主任牟老师撞了个正着。
　　爸爸认识牟老师，
　　牟老师也认识爸爸。
　　顺理成章的，牟老师就认定爸爸是我花钱雇来的托。
　　平日里当假家长当惯了的爸爸这回不干了！
　　【我这回不是来代开家长会的，你牟老师凭什么这么说？】
　　牟老师也是一肚子气。
　　【你个代开家长会的惯犯，这回竟然这么嚣张！！】
　　两人就这么你一句，我一句地说着。
　　随着情绪的不断激动，两人的言语也越来越不中听。
　　老师用挖苦学生的语言来挖苦爸爸，说爸爸是社会的失败者。
　　满不在乎的爸爸则是暗中讽刺老师收受贿赂和用假话吹残学生。
　　最后两人的言论就涉及到了个人的私生活。
　　毕竟，老师还是要面子的，言论不可能像宅男爸爸一样无耻。
　　所以，关于二人家庭私生活争论，牟老师很快就败给了爸爸。
　　被无耻的爸爸气的快要坏掉的牟老师竟然说出了这样的教室习惯用语。
　　【我要找你家长！！】
　　此言一出，四座皆惊。
　　四周在坐的家长用哄笑给牟老师捧场……
　　牟老师被气的全身哆嗦，跌坐到了讲台旁边的椅子上……
　　一副胜利者姿态的爸爸则是用不怎么标准的舞台谢幕动作，向在坐的家长们致意。
　　但是爸爸没有笑到最后。
　　牟老师真的找到了爸爸的家长。
　　奶奶接到了牟老师的电话之后，急匆匆地赶到了学校。
　　爸爸还没有完成全部的谢幕仪式，就被破门而入的奶奶一把揪住了耳朵。
　　奶奶真是宝刀不老，都快70的人了，还干净利落地把身高一米八的爸爸弄得狼狈不堪。
　　大惊失色的爸爸在奶奶的鹰爪功的淫威之下，当着全班同学的家长的面，屈辱地向牟老师承认了错误。
　　全班同学的家长们又看到了一出好戏，他们的子女小学毕业前的最后的好戏。……
　　别的不好说，至少在秋雨小学，爸爸的代开家长会的业务算是做不下去了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231416.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第31章 天下没有不散的宴席

　　“不行！”
　　爸爸坚决地反对道？
　　“nande？ojisan？”看见爸爸不同意，肖叶着急了。//WwW、ＱΒ⑤.c0ｍ\\竟然也像我们一样地说起了扶桑语。
　　和爸爸呆得时间长了，肖叶也学会了简单的扶桑语对话。
　　“我们家没地方。”
　　自信满满的肖叶一下子泄气了。
　　我们家是小了点。4口人老少3辈挤在一个40平米的小单间里。连客厅都被间壁成了我的小书房。
　　再住一个人确实……
　　并且肖寿的妈妈会让他住在同班女生的家里吗？
　　“那姐姐可以住在我家，我家有地方。”肖叶急了，说出了令人惊讶的话。
　　他知道这些话的含义吗？
　　爸爸露出了诡异的笑容。
　　“你的爸爸妈妈会同意吗？他们知道你扮女装的事情吗？看见自己未成年的儿子居然领个女孩回家过夜，他们会答应吗？”
　　“可是叔叔……”
　　“肖叶，哈，现在应该叫肖寿了。
　　开学了你就会去南区的贵族私立中学去上学了吧？
　　而我家的真名则是会在附近的公立平民学校——秋雨中学上学。
　　你知道这些意味着什么吗？”
　　看到爸爸诡笑之后的一脸严肃，说实话，我也从来没有见到过爸爸这么严肃过。
　　女装的肖寿被爸爸从未有过的一脸严肃镇住了。
　　眼前的怪叔叔从来没有用这么严肃的语气和他说过话，平时这个胖叔叔都是笑嘻嘻没正形的。
　　“不，不知道……”肖寿弱弱地答道。
　　“不知道？那么我来告诉你，意味着你将会踏出会成为上等人的第一步，以后上重点高中，考大学，接你爷爷和爸爸的班，当一个有名的医生。永远摆脱我们这些贫穷的存在。”
　　“叔叔什么意思？”预感到了什么的肖寿感到爸爸的话有些不对劲。
　　“天下没有不散的宴席。我们的缘分已经尽了。”一向嬉皮笑脸的爸爸竟然用标准三无少女的口吻对肖寿说出这些。
　　“不，叔叔，这些不是真的。我会……我会经常来看姐姐的。”
　　爸爸又恢复了嬉皮笑脸的表情。只是里面夹杂了十足的讽刺。
　　“肖寿，你扮女装的事情已经传到你爸爸的耳朵里了。你爸爸很生气，就找来了一些人体彩绘艺术的爱好者来和胡叔叔我来谈你的事情。你应该明白那些人是干什么的。
　　毕竟，我们不是一个世界的人。我只想带着真名去过平淡的生活。”
　　看着爸爸怒极反笑的自嘲样子，我听明白了。
　　原来是肖寿的爸爸肖院长知道了肖寿扮女装的事情，并且找来了一伙黑社会来恐吓爸爸。目的就是让我和爸爸远离肖寿。
　　想想也是，那些当大官挣大钱的人把【面子】看得比什么都重要。虽然他们背后都做一些更肮脏的事情。但是公然在大街上扮女装，恐怕在他们当中还没有几个人有这种魄力。
　　虽然我和爸爸不在乎肖叶的衣服到底是女装还是男装，但是相信作为天北市某大医院的院长的肖伯伯是不会让自己的独生儿子成为一名伪娘的。他们嫌这个丢人，所以千方百计地掩盖真相。
　　正是因为有了这些人的存在，真相才会永远地湮没在历史的夹缝中。
　　那一天，我不知道爸爸对肖寿最后说了些什么，我也不知道肖寿是怎么离开我家的。
　　因为肖寿离开的当天我就大病了一场，一夜的高烧好像烧毁了我对肖叶的最后记忆。
　　也许，我可能不是不知道怎么回事，只是选择性的遗忘了细节。
　　也许那次高烧是我逃避自己所造成的吧。
　　人类如果不能抛弃和遗忘自己犯下的罪恶，那么后果就是自我毁灭吧？
　　我所遗忘的东西，是很悲惨的东西吧。
　　现在，在我记忆的碎片里。我只知道，那天，一个像天使一样漂亮的女孩用像被父母抛弃一样的悲惨的哭声离开了我……
　　那哭声真的让人心碎……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231417.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第32章 三无少女文的读后感

　　肖叶离开我之后，我开始反思自己作为三无少女的存在的合理性。/Wｗｗ。QΒ5.coM
　　爸爸说【他们肖家是害怕肖寿爱上你，爱上一个穷人家的女孩。如果爸爸我是局长，他们就不敢这样。如果爸爸我是省长，他们反倒会把肖寿主动送上门。如果爸爸是总统，那么即使真名天天和女装的肖叶一起出门，他们也会很高兴的】。
　　“那样做不是很无耻吗？”话一出口，我就察觉到了自己的幼稚。
　　我知道这个世界的真实就是这个世界的黑暗。
　　我从小就知道的。
　　只是和肖叶相处的快乐日子让我淡忘了这个道理。
　　肖寿的爸爸和爷爷认为我会拐跑他们的孙子。
　　认为我们两情相悦。
　　是我和肖寿彼此相爱吗？
　　不是，我清楚的知道的，肖叶只是寂寞而已。这些年以来，我一直把她当成了一个普通的女孩子。而肖叶也只是把我和爸爸当成了他的家人……
　　这么单纯的感情，一旦发挥想象力。就会变成背德的百合恋了吧？
　　至少，许多人就是这么看的。
　　【清者自清，浊者自浊。】
　　这些话只是教会了我们做人要厚脸皮……
　　无聊的我，看了看三无少女的始祖绫波丽的故事。
　　每次看eva，感觉都不一样。
　　这次看完动画之后，就把绫波丽和碇真嗣的感情带入到了现实中套用了一下。
　　稍微对eva有些研究的宅男或伪宅男们都知道。绫波丽是真嗣母亲碇唯的克隆人。从伦理关系来说，她是真嗣的姐妹，或是碇真嗣的姨妈，也是真嗣的母亲本身。所以出于母爱或者血亲的感情，绫波会毫不犹豫的替真嗣去死。真嗣对绫波丽的感情是对母亲的思念和依恋掺杂着少年对少女的爱慕。当她知道绫波丽的真实身份之后，按照正常人的逻辑，无悬念地精神崩溃了
　　根据绫波和真嗣的关系和eva剧情，套用一个现实版的恋爱故事：
　　某单亲家庭内向少年，父亲长期从事生物工程研究不能回家。从小由奶奶带大，偶遇文静又学习出色的美丽少女。少女对其他人都是冷冰冰的，只是对少年还算友善，并且经常与少年讨论人生，勇于为少年解决学习和生活的难题。少年从少女那里得到了母亲般的安慰和温暖。在一次夜晚约会归来的途中，面对报复行凶劫财劫色的匪徒。少女为保护少年，用自己的身体挡住了刺向少年的尖刀，在口含鲜血对少年最后回眸一笑之后，柔弱的少女扑向匪徒跳下了山崖同归于尽
　　少年苦苦找寻少女的下落，警方先是告诉他没有发现尸体。而后又通知少年，少女没有死，只是失去了记忆。欣喜若狂的少年很快的来到医院探望少女。发现少女一切完好，好到连当日的刀伤的疤痕都没有留下。但是少女的确不记得她和少年的接触的过去了，即使这样，少年也很高兴。对可疑之处也没有太在意。继续过着幸福的生活。他感到找到了自己的爱，找到了人生中真正的另一半，并且愿意和少女白头偕老
　　就在这时，不和谐的音符奏响了。长期受到父亲情感伤害的女助手处于嫉妒向少年透露出少女的真实身份——少年母亲的克隆人。并且带领少年参观了实验室，并且当着少年的面前，亲手毁掉了其他实验品
　　我问我的网友们，如果你是那个少年。你会怎么办？
　　是看在过去的羁绊的分上继续进行不伦之恋？还是像真嗣一样精神崩溃逃避现实？
　　不论那个答案都很沉重，继续进行不伦之恋是对社会的和普遍道德观念的对抗和自己十几年的伦理观的违反。如果不这样则是对二人的纯真感情和最美好过去的背叛
　　我的网友们大多数回答我：先像真嗣一样精神崩溃逃避现实一段时间。（时间长短因受访者的心理承受能力不同而长短不一）再慢慢的了解和容忍也有回答毫不犹豫的接受这份感情的，还有选择直接疯掉的。竟然没有人按照传统社会伦理选择直接与那少女一刀两断的。我感到这些个答案实在太可怕了
　　这也许是人类的自私之处吧！为了纯真的感情，甚至是感情的寄托。就可以把道德先放到一边，（也有狠人直接踩道德两脚的）这就是人间的罪恶源源不断的原因之一吧！
　　这个和我与肖寿的相遇有一多半相似。
　　那么我和肖寿的感情又是什么呢？
　　现在我的脑海中只剩下了一个叫做肖叶的少女。
　　那个总是甜甜地叫我“姐姐”的少女。
　　这是爱吗？
　　难道三无少女就要一定要陷入和自己最亲密之人的不伦之恋吗？
　　就像绫波丽和碇真嗣那样。
　　想着想着，感到眼皮格外沉重，恍恍惚惚的我就陷入了沉睡之中。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231418.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第33章 梁凉表哥

　　小学六年级的暑假对于大多数的少女来说是快乐的。
　　因为可以不写作业。
　　因为可以……
　　唉，我还要写作业呢……
　　为了自己的第一部手机。
　　别的少女都是直接向父母去要一部。
　　而我则是要和爸爸一起写暑假作业来赚取购买手机的金钱。
　　肖寿的事情弄得我很不开心。
　　自己小学六年，和肖寿，应该说是肖叶。是最好的朋友。
　　而现在好朋友却不见了，
　　因为他的爷爷的缘故。
　　真是郁闷。
　　伪娘有什么罪？
　　还不是大家的偏见。
　　没有肖叶的日子，感到真的有些不习惯。
　　这就是孤独吧？
　　爸爸也很不开心。
　　因为肖寿的爷爷剥夺了他的一个生活乐趣。
　　以后再也不能领着一个漂亮伪娘女儿招摇过市了。
　　并且像一般有钱人让穷小子或是穷丫头和自己的宝贝疙瘩分手的时候，大多数都是给分手费的。
　　而他却分文未得，还差点挨打……
　　【真是越有钱的人越抠门】
　　这些天，爸爸总是这么碎碎念叨着。
　　所以我们都不开心，二人都在刻意回避肖寿的事情。
　　炎热的夏季，屋内也弥漫着一股郁闷的气息。
　　穿着背心短裤的我们在小小的房间了忍受着酷热的折磨。
　　冷气机对我们是奢侈的存在。
　　电风扇，我们也不敢用。
　　因为害怕把桌子上面散乱的作业吹飞……
　　一丝凉风透过纱窗从外面吹进屋里来。
　　但是，就是连挂在窗口的风铃响动，也不能平复我忧郁的心情。
　　真想有些凉快的东西呀！
　　这时候，屋外传来了敲门声。
　　我习惯性地握紧了桌下的短刀，那是爸爸在几年前买来送给我的生日礼物。
　　唉，最近几年，越来越暴力了。
　　但是社会太危险，谨慎一下还是好的。
　　尤其是爸爸前两天刚被黑社会恐吓过。所以更要小心。
　　爸爸起身去开门，在门镜前望望之后，做了个ok手势示意安全。
　　我也郁闷地松开了握刀的手。
　　天太热了。
　　青春期的少女也是很喜欢刺激的。
　　开门之后，一个熟悉的身影走进了我家。
　　是梁凉。
　　是那个瘦瘦弱弱的眼镜男书呆子梁凉来了。
　　梁凉是我奶奶的妹妹的孙子。爸爸表哥的儿子。
　　爸爸曾经说过【小时候表哥总是欺负我。】
　　所以我从小也经常欺负这个远房表哥。
　　至于这个比我大两岁的远方表哥被我打得哇哇哭——那是常事。
　　我的作案工具有木棍，玩具枪，皮带，擀面杖，抓挠，巴掌……
　　每回姨奶奶领着痛哭流涕的表哥来奶奶那里告状的时候。奶奶总是说：
　　【你家成才小时候还总欺负我家有名呢！】
　　这还真是一报还一报。
　　这个时候，姨奶奶总是说，【这小丫头，下手真狠！以后不让我家梁凉跟你玩了】。
　　其实我也不是什么暴力狂。
　　如果不是梁凉总炫耀他的妈妈，不笑话我没有妈妈，不抢走我的眼镜和书，我也是不会下黑手的。
　　事情总是有原因的。
　　可怜之人必有可恨之处。
　　所以，这个梁凉表哥和我并不亲。
　　听说，我这个梁凉表哥还是一个高材生，在年级考试里回回都考前五名。
　　这个像谁呢？
　　听爸爸说，梁凉表哥的爸爸梁成才在学生时代是一个比他还狂热的宅男，由于长期旷课玩游戏，连中学毕业证都差点飞了。直到父母出马把他暴打一顿，再向老师苦苦哀求之后，学校才勉强发个毕业证给他。
　　而梁凉表哥的妈妈牛璞玉则是一个和我妈妈一样的农民工女服务生……
　　看来，梁凉的成绩应该就是补课班的作用了……
　　不过一联想到没完没了的作业和补课班，我就一点也羡慕不起来……
　　表伯父跟在梁凉表哥的后面走进了我家。
　　冷冷的看着表伯父和表哥二人，听着他们和爸爸的对话。我才知道，原来表哥考上了省重点高中，现在来我家是让奶奶高兴一下。
　　什么嘛，这个分明是来炫耀的。
　　看着梁凉表哥一副“我很了不起”的样子，我就感到厌恶。
　　因为就是经常感到“我很了不起”的肖寿爷爷的缘故，使得我和肖叶已经有半个月没有见面了。
　　我和爸爸的朋友不多，肖叶走了，家里就更冷清了。
　　我只能靠上网泡论坛来与其他人交流了。
　　看着表伯父和表哥一副趾高气昂的样子，心理真是不爽。
　　其实考上重点高中只是应试教育金字塔的第一步。
　　以后要走的路还长着呢。
　　重点高中三年学费和生活费大概六七万，大学4年学费加生活费大约10万，找工作托关系数目不详，一般与工作的社会地位和收入成正比……
　　对我们这样的贫穷家庭来说，这十几万真是一个天文数字。对于大多数家庭来说，这是一家两三代好几口人一生的积蓄！
　　难怪这么多人念不起大学。
　　花了十几万，到头来还是找不到工作，这简直是赔本买卖！开大学收学费的就是在公然诈骗！
　　而且这种诈骗还是名利双收的合法行为！
　　这简直是**裸的愚弄人民！
　　难怪最近新的一轮【读书无用论】再次抬头。
　　都是被逼的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231419.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第34章 反思三无少女

　　表伯父和梁凉表哥来了。Ｗｗｗ、Qb５、cOМ//
　　爸爸打电话把奶奶从外面叫了回来。
　　奶奶回家后，笑容满面地一直在夸梁凉表哥有出息……
　　在旁边听着的我又走神了……
　　想起三无少女的存在，一般都是世界毁灭的前兆。
　　绫波丽是大家都很熟悉的三无少女了。
　　她是三无少女的始祖。
　　但是她的真实身份又是什么呢？
　　是eva中的第二使徒莉莉丝！
　　而传说中的莉莉丝又是什么样的存在呢？
　　莉莉丝（拉丁文拼写为Lilith）最早出现于苏美尔神话，亦同时记载于犹太教的拉比文学。她被指为《旧约》里亚当的第一个妻子，由上帝用泥土所造。因不满上帝而离开伊甸园。她也被记载为魔王撒旦的情人、夜之魔女，也是法力高强的女巫，并教导该隐如何利用鲜血产生力量以供己用，是初代吸血鬼的起源。
　　她常在夜晚杀害人间的小孩，后来还带着与Samael(撒旦)的女儿Lilim一同杀害小孩。（传说Lilith不是爱撒旦而生下孩子，而是因为她喜欢孩子）中世纪修道士认为Lilith和她的女儿是禁欲主义的大敌，因为她们会在梦中引诱男人，吸取他们的生命力。但这还不及莉莉丝实际能力的万分之一。在狩猎魔女盛行的年代，由于她在基督教中堕落女妖的形像，Lilith被女巫们当作保护神。人们认为是她发明了黑魔法，她也是世界上第一个魔法师，因而在众多咒语和魔法纹章中都曾经出现。
　　她奉为恶魔圣母兼创造神。远古吸血鬼圣书记载，Lilith不仅参与了建造整个世界的过程，而且手握宇宙中一半的力量－－－混沌与黑暗，同代表秩序和光明的上帝成两雄鼎立之势。就象耶和华掌握人类的诞生和灭亡，她以同样的身份出现在吸血鬼的创造和末世神话里。当该隐杀死弟弟亚伯时，Lilith作为大地太母接受了该隐的祭品－－－亚伯流入田野的鲜血，并赐给前者永生不死的躯体和灵魂，开创了吸血鬼家族显赫一时的历史。而在遥远的未来，她将会为自己的后裔打开黑伊甸园之门，迎接他们重归神列。
　　真实就是这么的残酷。
　　广大宅男们憧憬的绫波女神，其实是在邪恶领域中地位很高的魔女。是渎神者，是上帝的二号敌人。
　　是魔界的皇后圣母。
　　是一个连吸血鬼都敬仰的存在，
　　是一个与神作对的存在。
　　想想就让人害怕吧。
　　但是，更让人恐惧的是：宅男们有些人，明明知道这些，但仍然狂热的迷恋她。迷恋她的转世者绫波丽，就像我爸爸……
　　恶魔学中莉莉丝乃司星期五的女恶魔。他被形容成不会衰老的美女。满头乌黑的长发并具有大蛇的尾巴，见到他的男姓没有一个不被迷倒，而莉莉丝则吸收男人的阳气以长生不老。也许是这样被形容成古时不老的吸血鬼。
　　那么绫波丽的美丽……
　　这真是明知山有虎，偏向虎山行。
　　爸爸也许是疯了吧？
　　在给我起名之前，他应该是知道这些的！！
　　也许只是说绫波丽没有代表性，但是三无少女的始祖就是这样的身份就已经很能说明问题了。说明三无少女的产生就是美丽背后隐藏着无限罪恶……
　　想到这里，我不禁地颤抖了一下。
　　我想起了爸爸过去经常说过的话。【我要报复整个世界！】
　　用这种方式报复吗？
　　把自己的女儿培养成魔女？
　　嗯？
　　是呀，这个计划从我记事的时候就开始了。
　　教我打枪，玩刀，下毒药，陷害嫁祸他人，看扶桑**招式大全……
　　爸爸原来是早有预谋的呀！
　　我以后会变成什么？
　　是像莉莉丝那样的放荡残忍的魔女，还是毁灭世界的钥匙？
　　毁灭世界的钥匙？？？
　　是呀，和我扯上关系的人基本都没好。
　　不论是小学时磕破脑袋的杜睿，
　　还是我的朋友伪娘肖叶，
　　还是我那被爸爸气的翻白的老师，
　　还是我最亲爱的光棍宅男爸爸……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231420.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第35章 自己的存在优先

　　自己所说过的话只有一半可信。\wＷW、Ｑｂ5.c0m/
　　即使自己对自己说的也是这样。
　　人得确保自身存在的合理性，才能继续活下去。
　　这就是为什么有些人明明做错事而不认错的原因。
　　人类一旦失去了自身存在的合理性，人类就不复存在了。
　　对于个人来说就是自杀和因为精神崩溃而导致的精神分裂症。
　　前者是从**上消灭自己这个不合理的存在，后者则是从精神上消灭自己。
　　我虽然知道看扶桑**招式大全是坏孩子干的事情。
　　但是我们不也是爸爸妈妈练习招式大全才降临到这个世界上的吗？
　　我想起了苏格拉底的诘问。
　　学生：苏格拉底，请问什么是善行？
　　苏格拉底：盗窃、欺骗、把人当奴隶贩卖，这几种行为是善行还是恶行？
　　学生：是恶行。
　　苏格拉底：欺骗敌人是恶行吗？把俘虏来的敌人卖作奴隶是恶行吗？
　　学生：这是善行。不过，我说的是朋友而不是敌人。苏格拉底：照你说，盗窃对朋友是恶行。但是，如果朋友要自杀，你盗窃了他准备用来自杀的工具，这是恶行吗？学生：是善行。
　　苏格拉底：你说对朋友行骗是恶行，可是，在战争中，军队的统帅为了鼓舞士气，对士兵说，援军就要到了。但实际上并无援军，这种欺骗是恶行吗？
　　学生：这是善行。
　　这段对话是仁者见仁智者见智，但是我却理解为：世界就是灰色的，绝对的黑白，绝对的善恶都是不存在的。
　　既然是这样，那么我的这些恶行就不算什么了。
　　我还是一个单纯的文静少女。
　　现在我不想说自己是三无少女了。
　　不是因为罪恶，而是害怕自己承受不了那种称号。
　　三无少女是傲视众生的高高在上的存在。
　　正当我还在走神的时候，奶奶和表伯父的谈话结束了。
　　一如既往的，我没有向表伯父和梁凉表哥道别。
　　大家都已经习惯了我为人的冷淡。
　　是什么时候开始这样的呢？
　　不知不觉，太阳已经快要落山了。
　　从小我就最喜欢夕阳了。
　　但是在我生活的水泥丛林里，能看夕阳的地方是越来越少了。
　　想一想，还是出去走走吧！
　　虽然理论上说，小姑娘一个人走夜路很危险。
　　但是我放心，危险的地方我不去。
　　天一黑我就回家。
　　穿上我经常穿的夏季水手服，兜里揣上刀子。——我对这个社会很没信心。求人不如求己。
　　带上我的书包，书包里装着我的另一套衣服，一件小背心和夏装短裤。
　　我骑上了自己的自行车，
　　那台从二手自行车市场上花八十块买来的便宜货。
　　骑上了自行车的我徜徉在天北市西区的大街上，欣赏着沿街的景色。
　　人们都在为自己的生计而忙碌着，
　　忙碌了一天的人们纷纷通过忙碌的大街涌往自己的家。
　　上班，吃饭，睡觉。
　　人们一天一天就是这么简单的重复。
　　上学，长大，结婚。
　　人们一生一世就是这么简单的重复。
　　看着忙碌的人群，我不禁一阵好笑。
　　也许我以后也会加入到他们的行列吧。
　　看着那些人流中被家长裹挟着的孩子们。
　　我想起了痛恨补课的爸爸。
　　小时候，学习成绩优秀的爸爸总是想鹤立鸡群。
　　但是到了最后连鸡都不如了……
　　想想就感到好笑。
　　我的同学的父母都是望子成龙。
　　其实从爸爸的那一代开始就是这样了。
　　也许从更遥远的从前就是这样了。
　　我们的社会太功利，人们都不会以平常心去看问题。
　　明明不行还要去做，
　　那就是赌博！
　　在这场望子成龙的人生豪赌中，
　　胜利的又有几个？
　　可是由于对胜利者的过分宣传，
　　使得人们都看不到失败的风险。
　　不正常的事情看得太多了，
　　我就怀疑是不是这种群众心理是被某些势力操纵的。
　　有时间可以分析一下。
　　我骑车到了肖寿家的楼下。
　　想想我们过去的快乐时光，感觉真像一场梦。
　　但是梦总会醒来的。
　　虽然痛苦，但总会醒来的。
　　那个熟悉的23楼，
　　我是不会去了。
　　因为比起肖叶来，
　　爸爸和奶奶更重要。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231421.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第36章 回家之后

　　不同于小说里的惊险跌宕的情节，我很平安地回到了家。/Ｗwｗ。qb５。coｍ/
　　在都市小说里，像我的少女这样出门。
　　通常少女会在小胡同里面遇到色狼，或是被色狼骚扰而慌不择路地跑进小胡同。
　　然后在色狼要得逞而还没有得逞的时候，从某处到来的某个英雄（通常是男性）就会横空出世，代表正义打跑或是逮捕了色狼。
　　再然后美女爱英雄，
　　最后happyending……
　　而我就不会像那些这样，
　　一旦遇到色狼，
　　我就会逃跑，毕竟我也是怕麻烦的。
　　如果色狼把我逼到偏僻的地方……
　　嘿嘿嘿。
　　我才不会像一般的无知少女那样大喊大叫或是求饶。
　　我会直接用手里的两把短刀杀死他们！
　　然后再把沾血的校服收起来，换上另一套衣服跑路……
　　当然，没有麻烦是最好的。
　　万一有什么正义英雄晚来一步刚好看见三无美女杀人的场面。
　　那就成了搞笑的恐怖片了……
　　不过以上这些狂想都没有发生。
　　我还是一如既往地，平平安安地回到了家。
　　但是在家里，我看到了一个令我感到意外的人。
　　那是一个熟人。
　　肖寿的妈妈。
　　小时候觉得肖寿的妈妈长得好高，
　　现在，身高已经足有160cm的我不再觉得肖寿的妈妈好高了。
　　我现在在为自己的身高烦恼。
　　根据手头的资料。
　　那些三无少女好像没有一个超过160cm身高的。
　　绫波丽的身高应该是一米四九。（根据葛城小姐163cm的身高来推断的，绫波丽和碇真嗣站在葛城小姐身边要矮上一头。）
　　根据推断，长门有希的身高应该是在150cm至155cm之间。
　　回想爸爸一米八几的身高……
　　我对自己的身高就没有信心了。
　　其实我感觉现在就已经很高了，比肖寿还高2cm呢！
　　有时总是害怕自己长得太高。长得太高就不萌了。
　　但是什么事都是有两重性的。
　　如果长过165cm，男孩子用的衣服，鞋子，武器等等，我也能用！
　　唉，身高问题自己不好控制，还是听天由命吧……
　　虽然我是面无表情的胡思乱想，但是肖寿的妈妈会想到面前的我在胡思乱想吗？
　　应该不会的。
　　◇
　　看到穿着夏季校服的三无眼镜娘从外面回家。憔悴的肖寿妈妈从座位上站了起来。
　　“真名……”
　　一脸愁容的肖寿妈妈沙哑地呼唤着眼前三无少女的名字。
　　眼前的三无少女仍然摆着一副千古不变的扑克脸。
　　肖寿妈妈露出了些许惭愧的表情。
　　“我知道我家那口子对不住你们，但是看在肖寿和你是几年同学的份上，救救肖寿吧！”
　　说完，眼前这个哭得像泪人似的漂亮的大姐姐竟然向我跪了下来。
　　哼！你们这群人就是这样，以为下跪就能解决问题吗？
　　下跪只是要挟的一种手段，
　　逼迫别人背上心理负担的一种手段。
　　古话说“男儿膝下有黄金。”
　　但是在实践过程中，膝下有的是哪种黄金还有待商榷。
　　“肖寿想不开了，这些天总是不吃不喝，我和肖寿爸爸怎么劝都不顶用。现在他总是念叨着【姐姐】，但是我家老公把肖寿的两个亲姐姐都找来了也不管用，我就想到你了……”
　　其实我早就知道了，肖寿的妈妈只是肖寿爸爸的二奶。肖寿有两个同父异母的姐姐，都是肖寿爸爸的合法妻子的女儿。
　　肖寿妈妈和肖寿住的大房子，也只是肖寿爸爸买来金屋藏娇用的金丝雀鸟笼。而肖寿则是【肖家不能断了香火】的信念下生出来的……
　　肖寿的妈妈，眼前的漂亮大姐姐，也只是肖家的生育工具。
　　女人一旦放弃了自由，过起了笼中金丝雀的生活。那么她的命运就不在自己的掌控之中了。
　　看着爸爸那种“随便怎么样，清官难断家务事。”的玩味表情，我明白了。
　　肖寿被抛弃了。
　　被我和爸爸抛弃了。
　　但是，我好像还能做些什么。
　　因为我相信【什么都不做，就什么都没有。悲惨的结果要好于痛苦的等待。】
　　我还憧憬着那个总是甜甜地叫我【姐姐】的那个少女……
　　想起肖叶离别时的痛苦的泪水，那个悲惨的画面真是让我难受……
　　这时候。
　　我作出了我的决定，
　　一言不发的我，拿起了装着刀子和衣服的书包冲到了门外……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231422.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第37章 碍事的东西

　　夏夜，天北市的西区。\WWW.qΒ⑤.Coｍ\
　　一个拎着书包的水手服少女在灯光昏暗的小街里狂奔。
　　她要去一个地方。
　　那个她熟悉而厌恶的地方。
　　小区门口的保安已经无数次地见到过这个一年四季总是穿着校服的女孩，所以少女很快就进入了肖寿的大房子。
　　c栋的2304。
　　房间里面传来了水手服少女熟悉的哭泣声。
　　少女知道哭泣声是谁发出的。
　　板着一副扑克脸的少女按下了门铃。
　　里面的女人叫骂着打开了房门。
　　“小贱货，你还有脸回来。？”
　　一个二十多岁的女人从半开的房门探出头来。
　　表情冷淡的少女很讨厌眼前这种傲气十足的女人。
　　“请问，你是……”
　　见到眼前这个不认识的校服眼镜娘，吃惊的女人疑惑的盘问了几句。
　　但是那个眼镜娘一言不发地推开她，拎着书包走进了房间。
　　“哎哎哎，你是谁家的孩子？怎么随便乱闯。”
　　开门的女人在后面拉住了闯进家里的少女的衣角，
　　沉默的少女默不作声的一个肘击，
　　后面的啰嗦女人捂着流血的鼻子坐在了地上。
　　少女走进了她所熟悉的那个人的房间。
　　房间里面有三个人。
　　一个中年人，一个穿着时尚洋装的少女和一个四十多岁的中年女人。
　　少女仔细地观察了一下房间，发现角落里还坐着一个哭泣的少女，那个少女身上的衣服简直就像是破布条一样，看来是很长时间没有换过了。
　　水手服少女认识这套衣服，就是离别那天，眼前的少女所穿着的衣服。
　　“胡真名，你是怎么进来的？”
　　房间内，那个中年男人看看眼前的少女。当认出少女的身份之后，就开始了对少女的斥责。
　　◇
　　房间外传来了那个被我打坏鼻子的女人的哭声。
　　房间内的两个女人脸色大变，连忙跑到屋外查看。
　　无视着眼前的中年人，我走到了角落里。
　　面对着眼前蜷缩在角落里的少女。我只是冷冷地对她说：
　　“我来了。”
　　角落里衣衫褴褛的少女停止了哭泣，然后缓缓地抬起了头，肮脏的脸上，迷离的眼神逐渐地由绝望变成了不思议的惊喜。
　　“姐姐……”
　　少女再次流下了眼泪，只是，这次是喜悦的眼泪。
　　“你还有脸来，肖寿变成这样，全都是因为你！”眼前的男人愤怒地质问着我。
　　“爸爸，那个野丫头她打人，大姐的鼻梁都被她打出血了！”
　　高中生少女从客厅跑到了门口，向指着我那个中年人急切地说道。并且还不忘用挑衅和蔑视的眼神瞪着我。
　　看来她是肖寿的二姐了。而那个被我在客厅撂倒的那个就是肖寿的大姐。
　　谁说女生可爱了？在我的眼里，那两个女人就是两个碍事的东西。
　　不出所料，那个男人暴跳如雷。竟然伸出巴掌跳过来说：“要替你爹妈好好管教你……”
　　我从小就不记得妈妈的样子，总认为【妈妈】这个词是一个爱慕虚荣的女人的遥远存在。而爸爸呢？爸爸从来没有这么教训过我。
　　说出“要替***爹妈好好管教***。”之类的话。只是一些倚老卖老的坏人欺负年轻人和小朋友的借口。
　　我的观念里没有什么“尊老爱幼”的迂腐条文。
　　我只知道“碍事的东西就应该除掉……”
　　肖寿爸爸的巴掌扇了过来，
　　我迅速地躲了一下，但是没有完全躲开。
　　看来我这个身体还是太弱。
　　被肖寿爸爸的掌风一带，我的眼镜被打飞了，左眼附近的皮肤被眼镜腿划了一个小口子。
　　我整个人也被带了一个趔趄。
　　好险呀，差一点就成了独眼眼镜娘了。
　　陷入狂怒的肖寿的爸爸就像一个精神病人发病一样，拳脚向我的身上招呼过来。
　　来不及出招的我只能先用双臂护住脸和上半身，蜷缩在墙角里。
　　肖寿爸爸的暴行仍在继续……
　　嘴角被打破了，后背被打疼了。
　　肖寿爸爸的拳头越来越厉害了。
　　雨点般的拳头落在了我的手臂和后背上……
　　感觉身上越来越痛了。
　　**的痛感使得我对眼前的这个狂暴的男人已经动了杀意。
　　感到如果不这么做，就会被眼前暴怒的男人杀死。
　　我可以掏出我裙子口袋里的刀子，直接朝他的颈动脉或者心口刺上一刀。一切就可以解决了……
　　嗯，就这么做。
　　但是，还没等我掏出刀子，肖寿爸爸的暴行就意外的停止了。
　　我顺着护住脸的手臂的夹缝睁开眼往外看。
　　令人压抑的狂暴身影不在了。
　　映入我的眼帘的是在恐怖片和警匪片里经常见到的一幕：
　　衣衫褴褛浑身颤抖的少女面目扭曲地拿着一把滴血的刀，被少女刺到的肖寿爸爸捂着腰倒在了地上，用不可置信的眼神望着拿着刀的肖寿……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231423.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第38章 杀人啦

　　“杀人啦！肖寿杀人啦！”
　　一时间，本来站在门口看热闹的肖寿二姐，眼中充满了惊恐，尖锐的喊声传遍了整个房间。//ｗＷW、QВ５.CoМ\\
　　真是啰嗦！
　　普通的势力女人就是这样。
　　没事时惹事，出事时怕事。
　　以为自己有个好的老公老爹或者漂亮脸蛋就全世界都欠你们了吗？
　　为什么在你爸爸向我这个未成年少女施暴的时候不来制止？
　　倒是现在喊得欢！
　　人就是偏心眼。
　　人的本性就是邪恶的。
　　这次我再一次的领会到了这些。
　　要是我和肖寿倒在血泊中，你们恐怕会暗中窃喜吧？
　　手臂和后背的疼痛使我内心涌起了怒意。
　　我看了看掉在地上坏掉的眼镜，没有修复的价值了。放弃。
　　我从地上拎起了我的书包。背到了肩上。
　　看见眼前像受惊的小母鸡一样跳脚叫唤的肖寿二姐，我没有犹豫。飞起一脚揣在她的小腹上，毫无悬念地，肖寿的二姐从这个房间的门口被我踹到了对面的另一个房间去。
　　衣衫褴褛的肖寿拿着那把我熟悉的短刀——那把我放在背包里的水果刀。浑身颤抖地站在肖寿爸爸的身边。
　　不管倒在血泊中的肖寿爸爸和倒在另一个房间痛的打滚的肖寿二姐，我拉起了肖寿的手，看了一眼倒在血泊中的肖寿爸爸。一言不发地拉起犹如受惊的小绵羊一样的肖寿就向客厅走去。
　　客厅里，被吓到的肖寿爸爸的合法妻子抱着被我打伤鼻子的大女儿，坐在地上呆呆地看着我们。
　　看来肖寿弑父对他们的心灵震撼实在是太大了。
　　“不想死就别出声！”
　　被肖寿爸爸打得浑身青肿的我，拉着那个被自己的杀父暴行吓傻了的肖寿。冷冷地对客厅里的女人们恐吓着。
　　肖寿右手紧握那把沾满鲜血的水果刀上，肖寿爸爸的鲜血顺着垂下的刀尖一滴一滴地滴落在地上……
　　客厅里，被我们的凶恶行径吓住了的女人们，脸色苍白静悄悄。肖寿的【大妈】还【很配合】捂住了肖寿大姐的嘴，不让她喊出声来。
　　不管客厅里面的那些女人，我拉着精神涣散的肖寿走出了大门。
　　在小区里，我见到了爸爸和肖寿的妈妈。
　　爸爸一脸凝重的看着我们。
　　看着浑身是伤的我和衣衫褴褛的肖寿。
　　我们二人身上的伤痕都是肖寿爸爸的杰作！！
　　都是那个拥有名望的肖院长的杰作！！
　　那个标榜着仁义道德的书香世家的杰作！！
　　看着眼前的爸爸，我想起了爸爸过去给我讲的《真实版格林童话》中的【小红帽】的故事。
　　小红帽原来不是戴红色的帽子的，虽然她喜欢红色的帽子，但是她的家里没钱给她买红色的帽子……
　　她总是戴着灰色的帽子的。
　　所以村子里的人都叫她【小灰帽】。
　　一天，父母突然让小红帽给住在大森林中的外婆去送昂贵的红酒和蛋糕。
　　到了外婆家，小红帽遇到了吃掉外婆的灰狼妖精。
　　狼妖说：你的父母已经把你和你的外婆都献给我做祭品，作为回报，我给了他们一大笔钱……
　　……
　　历经千辛万苦，侥幸逃生的小红帽终于回到了家，看到正在数金币的双亲。被父母出卖而感到伤心和绝望的小红帽向自己的亲生父母举起了砍柴的利斧……
　　从此，小灰帽变成了小红帽……
　　◇
　　为什么？
　　为什么爸爸不让我和真名在一起？
　　为什么爸爸不让我做女孩子？
　　由于胡叔叔被爸爸派人恐吓，我再也不能去胡叔叔家里玩了。
　　我再也见不到真名姐姐了。
　　爸爸真是个坏人。
　　回到家里，爸爸看见我女孩子的打扮就很生气，让我把这件衣服脱下来。
　　决不，
　　男人都是邪恶的，我不做男孩子。
　　我绝不脱下女装。
　　因为一旦我变成男孩子，我就一无所有了。
　　我已经习惯了作为【肖叶】这个女孩子的存在。
　　习惯了和真名姐姐一起玩。
　　只有和安静的真名姐姐在一起，我才会感到安心。
　　我痛恨男装，
　　但是姐姐告诉我，
　　想和她在一起就要在学校里面穿男装。
　　在学校里面穿男装的日子真不自在！
　　就像穿着内衣裤上学的感觉一样。
　　只有在节假日，在姐姐家里。
　　穿上漂亮的裙子，我才感到自己是快乐的。
　　……
　　这些天爸爸好多次地打我，动手撕烂我的衣服，让我换掉身上的女装。
　　才不，我恨爸爸，我绝不脱下女装。
　　好几次我被打得昏死过去。但是我还是拼命地不让爸爸脱下自己的女装。
　　虽然那漂亮的裙子已经被扯得破破烂烂的……
　　可是我还是不会脱掉它。
　　我想念真名姐姐，我想见她。
　　可是为什么爸爸却不让我见到他。
　　“姐姐，姐姐……”
　　我一遍又一遍地念叨着这个给了我生命中温暖的词语……
　　在我醒来之后，我见到了她们。
　　不是真名姐姐，
　　而是那个男人的女儿。
　　看着那个被我称作【爸爸】的男人的两个女儿，我的心里面就不好受。
　　她们总是用鄙夷的眼神看着我和妈妈。
　　在她们的脑海中，我这个私生子是一个肮脏的存在。
　　我妈妈是一个勾引爸爸的坏女人。
　　胡叔叔曾经预料过我现在的情况。
　　可是当时我没有勇气抛弃一切。
　　看着我妈妈，我对她的爱就有些淡了。
　　胡叔叔说过，我妈妈只是享受着不劳而获的生活。
　　所以爸爸才会对我和妈妈那么残暴。
　　从某种黑暗的意义上来说，我和妈妈都是爸爸花钱买来的玩物。
　　现在我相信了。
　　看着那两个我应该称为姐姐的女人用鄙夷的目光瞧着我和妈妈，
　　我哭了。
　　我向妈妈说，我只要真名姐姐。
　　妈妈哭着不顾爸爸和那些女人的反对出门了。
　　真名姐姐会来吗？
　　爸爸伤害了他们，胡叔叔还会让真名姐姐来吗？
　　也许我只是应该在这个黑暗的角落里静静地死去……
　　“我来了。”
　　熟悉的声音唤醒了蜷缩在角落里的我。
　　这是梦吗？
　　真名姐姐真的来了吗？
　　……
　　这一定是梦，
　　一定是个噩梦！
　　我一直期盼的真名姐姐来了。
　　眼前，爸爸竟然在毒打我心中的女神。
　　那个不是我爸爸，眼前的那个男人绝对是一个恶魔！
　　看着我爱着的姐姐蜷缩在角落里被我的恶魔爸爸殴打的样子，我就一阵心痛，我还是那么没用……
　　蜷缩在角落里的我看见了姐姐带来的书包。
　　和姐姐生活了这么多年，我知道的。
　　姐姐的书包里面总有一些防身工具的。
　　我打开了姐姐的书包，
　　伸手摸了几下之后，一把水果刀出现在我的手中。
　　姐姐教过我怎么用刀子的。
　　姐姐和叔叔为我做了太多。
　　这次应该是我为姐姐做些什么了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231424.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第39章 陌生人

　　在那个夏夜，我做了一件愚蠢的事情。就是不顾爸爸的劝阻去肖寿家把肖寿抢出来。
　　让肖寿妈妈领着衣衫褴褛的肖寿到我家换了一件衣服之后，爸爸打通了110。
　　肖寿换上了一件他自己寄存在我家的裙装。但是肖寿妈妈不让，觉得这样不好。爸爸就给肖寿拿了我在学校穿过的运动服换上了。
　　眼前穿着学生运动服的肖叶迸发出一种中性美。
　　看见奶奶一脸平静的样子，我知道了。
　　奶奶早就知道肖寿扮女装的事情，只是在一直装傻……
　　但是，奶奶还是看到了什么。
　　看到我被肖寿爸爸打成这样，愤怒的奶奶要找肖寿的爸爸玩命……
　　但是爸爸接下来告诉奶奶，肖寿爸爸可能已经没命了……
　　奶奶才放弃了【跟那个坏蛋拼了我这条老命】的念头。
　　自然，为了防止麻烦。我把自己口袋里的刀子顺手放在了家里。
　　警车来了。
　　遍体鳞伤的我还是穿着那件被肖寿爸爸弄得脏兮兮的制服，和女装的肖叶，还有爸爸和肖寿妈妈上了警车。
　　这下子我也稀里糊涂地成了杀人犯同谋了……
　　看着伤心的奶奶一路上哭喊着追逐着警车的样子，我就感到一阵心痛。
　　虽然爸爸对奶奶说没有事。但是看见奶奶那悲伤的样子，我还是感到一阵心痛。
　　我哭了。
　　被肖寿爸爸殴打，我都没有哭，可是看见奶奶悲伤的哭喊，我哭了。
　　怀疑自己是不是太软弱。这个举动根本不是三无少女的样子呀……
　　但是眼泪还是不争气地流了下来。
　　我还是比真正的三无少女差的太远……
　　在警车上，爸爸玩味地笑着对我说：“什么事都没有。”
　　警车载着我，爸爸，肖寿和肖寿的妈妈驶进了派出所。
　　在派出所里，警察叔叔们只是简单的询问了事件的经过和我的年龄就把我先放回家了。还叮嘱爸爸带我去医院好好检查一下。
　　肖寿的问题比较复杂，所以还要多等等。
　　但是爸爸告诉我，肖寿是不会有事的。
　　世界很残酷，正像爸爸说过的，果然什么事都没有。
　　虽然凭借着自己的年龄躲过了法律的制裁。
　　但是我对“未满十四周岁，免于刑事处分。”这个法律规定还是觉得不舒服。
　　因为那样是不是说只要未满十四周岁，就是杀人放火都没事了呢？
　　是不是未满十四岁的少年就能为所欲为了呢？
　　想起爸爸说起他在中学经常和别人打架的事情。
　　我认为答案就是这么残酷。
　　在派出所门前，正在掉眼泪的奶奶看见了爸爸和我之后。竟然一下子把我抱了起来。然后就哭天抹泪地对我嘘寒问暖，问我身上哪里疼？
　　我的手臂和后背确实很痛，被奶奶抱住之后就更疼了，但是没法说。
　　发泄完她作为奶奶的担心之后。奶奶就开始骂爸爸不孝，竟然亲手送我去派出所，以至于让她如此担心……说完之后竟然在派出所门口动手打了爸爸。
　　爸爸看着奶奶激动的样子，只好抱头鼠窜地上街招呼了一辆出租车。
　　奶奶看见了出租车，就暂时放过了爸爸。因为她现在最担心的是我。
　　接着，在去往医院的出租车上，
　　还没有消气的奶奶就大骂肖寿妈妈是扫把星，说什么要是她再来我家就一概打跑！痛恨自己为什么当时就心软了呢？还答应去帮助调解肖寿家的纠纷……现在看来，简直就是糊涂得该死……
　　在去医院的车上，我又开始胡思乱想了：
　　现在，我好像是没事了。
　　当然除了身上的伤。
　　虽然惦念着那个肖叶，但是我现在已经累了。
　　比起女装，比起肖叶。爸爸和奶奶更重要。
　　我知道的。
　　所以还是听天由命吧。
　　个人的力量在社会的面前还是太渺小。
　　我可以拿着刀子把肖寿从肖家抢出来，但是我却不能保住我的成果。
　　肖寿还是要回到他的爸爸妈妈的身边，我只是做了没有用的事情。
　　看来，没有人能够明目张胆的与社会规则作对。有钱有权的人就是能够为所欲为。
　　这次我能够逃过一劫，下次呢？
　　难怪那么多人在追求权力和财富。
　　虽说无欲则刚，但是像爸爸一样快乐的人，就要失去许多其他的乐趣。
　　【大房子，花衣服，小汽车，女朋友。】
　　这些对爸爸都是奢侈品……
　　进了医院，我接受了一系列的检查。
　　X光，CT，B超，一个都不能少！
　　听到爸爸的嘟囔，我知道，又是几千块没有了。
　　那是我们一家几个月的生活费呀。
　　我现在能够理解为什么爸爸对肖寿妈妈的请求无动于衷了。
　　因为爸爸早就知道了结果。
　　知道了多管闲事没有好结果。
　　现在我真要感叹爸爸的世故。
　　“我们和你们不是一个世界的人。我只想带着真名去过平淡的生活。”
　　真是的，沾上了肖寿一家，我们果然就没有好结果。
　　这就是等级差距太多的结果。
　　这个社会是分等级的。
　　【人人平等】只是一个美丽的谎言。
　　虽然现在社会的等级制度不像古代那么明显，但是等级还是确实存在的。
　　虽然我们把肖寿调教成了伪娘。
　　但是爸爸说这个不是主要原因。
　　爸爸说肖家是害怕他们的独苗去娶一个地位低贱的女人。那样会给家族抹黑。
　　在肖家的计划中，肖寿应该去上贵族学校，毕业后当医生，然后娶某一个官员或富商的女儿，买车买房，再生一个小宝宝，最后再次重复肖寿成长的命运……
　　我和肖寿的缘分应该断了。
　　为了自己的生活。
　　为了爸爸和奶奶的平静。
　　穿着美丽洋装，笑容灿烂犹如天使一般的少女，这种映画以后也只应该出现在我的记忆中了。
　　是应该和肖寿变成陌生人的时候了。
　　医生和护士为我处理过了我脸上和手臂的伤口，并且进行了包扎。
　　一位护士姐姐告诉我，眼睛上的眼罩不要摘下，否则可能会留下疤痕的。
　　一切结束之后，我走出了处置室。
　　在医院大厅的迎面镜上，我看着镜子里的自己。
　　手臂上裹着绷带，左眼上戴着眼罩。身上还穿着沾着血迹的校服。脸上挂着大病初愈一般的苍白。身体由于长期的厌食而导致病态的消瘦……
　　忽然想起了绫波丽的经典造型。
　　不同于绫波丽的是：眼前的我的头发是黑色的，校服不像绫波丽那么干净……
　　看来现实中的三无少女不好做呀！
　　伤口真的很痛……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231425.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第40章 善后 上

　　三无少女有三少，眼罩，绷带，表情少。/wｗw。qВ5。cｏm\\
　　现在的我手臂上裹着绷带，左眼上戴着眼罩。很符合三无少女的标准造型，瘦削的脸上一副大病初愈的样子。
　　我平时的脸色其实就是这样。
　　只是身上穿着的是宽松的睡衣，要是校服或者病号服就更符合定义了。
　　看到爸爸脸上露出的【被萌倒了】的表情，我无语了。
　　索性任由爸爸拿着他那低价数码相机对我不停地拍照……
　　对于这次事件的处理，肖家的反应比我想象得还要快。
　　就在第二天上午。
　　肖寿的爷爷——一个和善的小老头，终于找到了我家。
　　一进门，他就露出慈祥的笑容，热心的询问我的伤势。
　　当然，我的扑克脸注定会使他失望，因为思维模式的不同，他根本看不透我在想什么。
　　一瞬间，我捕捉到了小老头失落和疑惑的心态，想必阅人无数的他在为看不穿我而感到些许失落吧？
　　但是眼前的小老头马上就找回了自信。
　　抛下穿着睡衣，缠着绷带和眼罩的面无表情的我。
　　爸爸曾经说过【笑面虎最可怕，比凶暴的流氓还可怕。】
　　【文官比武将还要善于杀人，枪杆子不如笔杆子有杀伤力。】
　　【以言论杀人的杀人的最高境界！】
　　眼前这个看似慈祥的老头，一定是一个比经常耍官威打老婆的肖寿爸爸还要可怕的存在。
　　要不是眼前老头的重男轻女的迂腐观念，肖寿的爸爸也不会如此地凶残变态，肖寿这个悲剧性的人物也不会存在。
　　不，应该是以另一个不同的形态存在，应该拥有一个只属于自己的父亲，而不是肖家囚笼中的小少爷。
　　我露出了沉思的表情，这就说明我开始严肃对待眼前的这个老头了。
　　经过一番没有营养的假大空之类的套话之后，慈祥的肖寿爷爷说出了实质性的内容：为了孩子们的健康成长，愿意给出10万元钱帮助我家换个大房子。并且昨天的事情是肖家的内部争端，希望我们保守秘密。
　　这是不让我们说话还赶我们走呀！
　　为了不让肖寿再次和我相见。
　　原来他一进屋就抱怨我家的房子小，不利于孩子的成长就是这个意思？
　　但是肖寿爷爷不知道吗？10万元买房子？在这个房价比天高的世道里恐怕什么都得不到吧？根据测算，10万元在天北市的市区中心只能买下大约15平米的二手房，在西区也只能买下20平米的二手房。
　　他不可能不知道！
　　肖寿爷爷想干什么，难道这就是所谓的【分手费】？
　　还是肖寿爸爸打了我的【封口费】？
　　他的态度真是让人不爽。
　　但是，恶人自有恶人磨。
　　爸爸和奶奶当即表示【十万块太少，要三十万！】
　　肖寿爷爷以我打了肖寿的两个姐姐的理由压价。强调肖寿姐姐们的医药费好贵的。
　　爸爸和奶奶以向媒体曝光向威胁，强调买个院长当是很不容易的，三十万对于他们肖家来说只是动几刀就可以的……
　　并且提出了按照肖寿爷爷的意愿，我们要面临一系列的生活问题。比如搬家需要的费用……
　　最后，肖爷爷同意以22万的价格买单。
　　条件是我家搬离西区和不与肖寿见面，并且对昨晚的事情保持遗忘的状态。
　　爸爸和奶奶同意了，并且当面表示以后绝不让我和肖寿来往。
　　肖寿爷爷想要我们先搬家再付款。
　　爸爸和奶奶要求一手钱一手货。原因是，【你们肖家办事太狼，连这么点的小姑娘都能下手打成这样……我们信不过你们。】
　　无奈的肖寿爷爷只能答应了爸爸的条件，并且婉言表示希望爸爸能够迅速履行承诺，避免造成新的不愉快……
　　爸爸和奶奶表示【我们家也希望离你们越远越好。】
　　【不要害怕被人利用，被人利用说明你还有用。】
　　明明知道这个道理，但是我还是高兴不起来。
　　因为我看到了自己的无能和渺小。
　　爸爸告诉我，因为肖寿爸爸打了我的事情，奶奶已经恨透了肖家。决定断绝同肖家的一切往来。所以才那么痛快地答应了肖寿爷爷的请求。
　　是呀，也是看在钱的份上。
　　【给钱就办事，这是资本主义的道德。】
　　这时的我想起了**革命导师列宁曾经说过的一句话……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231426.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第41章 地球照样转

　　在我们天北市有句俗话——想便宜就往西，越往西越拉稀。\ＷｗＷ.QΒ5、C0М\\
　　所以朋友吃请的时候都去天北市西区的饭店。因为价格便宜量又足。
　　所以在上下班高峰期的哥一听去西区就摇头。因为没有回头客。
　　我们家就住在穷人住的西区。再往西就是比西区还要更穷的落山区了。
　　落山区原本是郊区，只是由于近年的房产开发热潮才变成了城区。
　　我们决定用肖寿爷爷提供的22万和卖房所得的13万在落山区买了一个40平米的小小的门市房。做起了便利店生意。虽然买卖小点，但是也算稳定的生意了。
　　爸爸倒是很高兴，这下子他也算能够告别【代写作业】【代开家长会】的生活了。
　　我也很高兴，因为我的工作也有着落了。给自己家便利店打工总比没有工作要好。毕竟一年还有那么多的大学生毕业后就失业……
　　不知道爸爸会不会对被我穿便利店店员制服的样子萌到？
　　因为某位无良宅男父亲的缘故，被培养成为【三无少女】的我，以后的工作，恐怕不好找……
　　除非从事那些怪叔叔喜爱的职业，否则我就只能去做清洁工和商店的收银员了吧？嗯？网吧的吧台也应该可以……
　　但是，事情不是一帆风顺的。临交款的时候，门市房房主忽然决定要涨价。于是奶奶一气之下就干脆不买门市了，倒是拿了20万买了一个65平米的两室一厅的房子。
　　【我老太太还能活几年？干脆不做买卖了，一家都去打工，我也住一把大房子！】
　　操劳一生的老太太黑化后都这么说了。我们自然也就没法说什么，只好开始搬家。去【住一把大房子】~~
　　俗话说“穷搬家，富挪坟。”
　　我们这次搬家，家里的一小半破烂都被扔掉了。
　　看着要被扔掉的小山般的一堆破烂，我坏坏地想：
　　看来破烂数量的多少和家庭穷富程度成反比！
　　因为只有穷人才会什么东西都舍不得扔掉。
　　大家都在忙碌搬家，只有我在一边静静地看着。
　　奶奶和爸爸不让受伤的我参与劳动。
　　也是，眼罩和绷带武装起来的我，怎么看都像是随时都要去见真正的绫波丽的样子……
　　在被搬空的家里，只剩下了我和爸爸两个人。
　　站在门口，望着空荡荡的房间，我的心里面有种【就要死了】的感觉。
　　真是不舒服。
　　人，果然对自己的回忆和过去是有感情的。
　　一旦失去了过去，自己就不完全是原来的自己了。
　　这就是为什么人类要想长大，就得不断杀死自己的原因吧！
　　听到了相机的快门声。
　　用余光看了一下，是爸爸在用一脸陶醉的表情在给愣在屋子中间感伤的我拍照。
　　拍照之后干什么呢？
　　是记录这段回忆吗？
　　只有映像的记录，没有身处实景的心境和背景的气味和声音，没有实体的触感。所记录的是真实的回忆吗？
　　过去的某天，我曾经看见过爸爸曾经背着我，一个人在屋子里偷偷摸摸地面对着电脑。电脑里面播放着某些三无少女的惹火照片……
　　我知道专心看电脑的爸爸，双手在下面在做什么。
　　那是得不到异性**慰藉的可怜男人的一种自我安慰。
　　我没有嘲笑或是惊讶。我知道的。
　　人类还是不能战胜自己身体的**，就像人们吸食毒品之后只有极少的一部分意志坚定的人能够戒掉，大多数人类就只能一直加量吸食，直到死亡……
　　随着新型毒品的诞生【极少的一部分意志坚定的人】的数量已经【无限接近于0】。
　　性和爱情也是一种病，前者是身体上的，后者是精神上的。
　　但是电视剧里面总是喜欢把这两种病混为一谈。
　　我虽然感到自己并不善良，也感到社会的本性确实是黑暗的，但是我还是讨厌这两种病。
　　因为我也是患者。
　　冷冷地看着眼前为我拍照的爸爸露出的狂热的笑容，我不禁邪恶地想到：爸爸会不会在我看不到的时候也用我的这些绷带校服照片来安慰自己呢？
　　算了，管他呢？
　　我又不是什么名人，
　　即使是女神和女明星，她们的照片也是众多fans自我安慰的媒介吧？
　　只是这些现实是很隐蔽的情况下发生的，没有人会说出来而已。
　　人类需要表面的虚伪，以维持社会的最基本的秩序存在。
　　想到这里，我就继续我的感伤。
　　听说肖寿已经准备出国留学去了。
　　肖寿的爸爸也正在积极的恢复中。
　　我一直以为肖寿没有了我和爸爸的支持就会坏掉，没想到我的想法还是太天真。这个世界的规则就是这样：
　　【地球没了谁都照样转】。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231427.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第42章 搬家和厌食症

　　在我们这个国家，孩子们从小就被灌输【当大官，挣大钱】的概念，所以社会才会那么功利。\ＷWｗ、ＱΒ⑤.CoM\
　　其实这些都是社会缺乏信任和规则造成的。
　　【官大一级压死人】
　　【用钱砸死你】
　　以上的两句就是社会缺乏爱和信任造成的两个最明显的例子。
　　人们不择手段地往上爬，爬上去之后又不择手段地压迫底下的人。
　　社会就是这么的弱肉强食和没有规则。
　　弱肉强食是自然法则不是规则……
　　规则的结果应该是优胜劣汰。
　　无规则的竞争也可能会导致【劣胜优汰】，就像【劣币驱逐良币】的道理一样。
　　正是由于缺乏规则，在这个社会里，人人都不择手段，所以人人都没有安全感。
　　道德在大家的眼里只是干坏事的一个借口，真正遵守道德的人反倒成了白痴。
　　所以大家对真理和正义的信仰才会没落。
　　【当一个世界的信仰沦丧的时候，就是这个位面崩坏的开始】
　　这句不知从那部小说里听来的世界末日的话让我感到很介意。
　　从一开始就已经安排好了。
　　三无少女其实是恶魔的存在。
　　绫波丽的真实身份也是，长门有希的超自然能力和魔女装扮也是。
　　感到三无少女的出现就是世界毁灭的前兆。
　　只有世界毁灭或是遇到足以毁灭的危险时，三无少女才会出现。
　　【三无少女】真的是一个沉重的称号。
　　有时在这个世界里，活着的我缺乏活着的实感。
　　有时觉得自己只是一个和大家一样的普通少女，
　　但是我和周围的女孩还不一样，我也不想和她们一样。
　　因为我们都觉得对方很愚蠢……
　　想完这些的我，一言不发的坐在搬家的卡车上，回头看着生活了13年的房子，感到还真是舍不得。
　　看着懒懒地躺在院子里的张大爷家里的那条老白狗，感到时间过的真快。
　　想起小时候它在我脚边撒欢的时候，感觉恍如隔世。
　　张大爷死了，小白狗老了，我也长大了。
　　想回到从前，再也不可能了。
　　最后看看了一眼我家的房子。房子，一个沉重的话题。一个全国人民都揪心的话题……
　　向西，向西。
　　卡车载着我家的全部家当到达了我的新家。
　　家当卸下后，为了省下几个钱的爷爷奶奶和爸爸决定自己把家当搬上5楼。
　　穿着小学生校服，还打着眼罩和绷带的我就静静地坐在我家的一堆家当边上。用我那没有受伤的右眼冷冷地望着我的新家的院落。
　　受伤的三无少女虽然很萌，但是对于大多数人来说，我们只是一群孤僻而心理病态的存在吧？
　　太阳还真是很毒呀，晒得我直头晕。
　　这是习惯性厌食造成营养不良闹的。
　　是什么时候开始这样的呢？
　　遗传？我的那个体重足有两百来斤的爸爸怎么看也不是瘦人呀？看过妈妈的照片，妈妈虽然不算胖，但是也有横向发展的潜质。所以应该不是遗传。
　　但是我还是不想吃什么东西，吃东西的时候，总是带有一种罪恶感。感到莫名其妙的恶心？
　　难道我怀孕了？
　　电视里的孕妇怀孕的时候都是厌食的。
　　哈，不可能。
　　我从好几年以前就是这样了。难道怀孕能怀孕好几年吗？
　　我的厌食症是什么时候开始的呢？
　　恍恍惚惚地坐在我家的家当边上，眼皮感到越来越重。
　　最后，我感到自己陷入到了黑暗之中。
　　我还是一个人类呀。
　　记得映画中的三无少女。尤其是绫波丽和长门有希都是不平凡的存在，她们都有着改造或是毁灭我们地球上的人类的能力。就算是比她们差一些的新人气三无少女阎魔爱也是执掌他人生死的神魔公务员。至于其他人气更差一些的三无少女至少也是一个高材生一般的存在。
　　而我呢？学习成绩严重偏科的我不是什么高材生，考试中的成绩也只是班级中上等。至于什么改变世界的能力，那只是存在与幻想中的东西……
　　在与肖寿爸爸的打斗中才发现自己的身体还是如此的脆弱。
　　事情都已经过了半个月了，自己红肿的手臂和被打得青一块紫一块的后背还是隐隐作痛。
　　“小妹妹，只有你一个人吗？”一个轻浮的声音传到了我的耳朵里。
　　我睁开我右面的眼睛冷冷地看着声音的来源。
　　切，是两个染了黄毛的小混混在用轻浮的目光打量着我。
　　现在流行装老外吗？
　　听说现在南区的学校都流行cosplay了，落山区还真是……连落山区的小混混都是那么的老土。
　　现在是怎么了？连我这样的小学女生都成了小混混的目标了。
　　我还以为只有怪叔叔才对我这样的绷带眼罩小女生感兴趣。
　　干脆不理他们。
　　我很忙。
　　有很多事情要去寻找答案。
　　索性不理他们，闭上眼继续想我的事情。
　　嗯？
　　一只手竟然摸上了我的脸……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231428.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第43章 大胡子叔叔痛打流鼻涕小孩

　　我很忙。全\本\小\说\网
　　有很多事情要去寻找答案。
　　索性不理他们，闭上眼继续想我的事情。
　　嗯？
　　一只手竟然摸上了我的脸！
　　看来不识好歹的人还是大有人在呀。
　　我把手伸到了后腰，握住了身后的刀子。
　　把身体挪动一下，睁开眼准备反击！
　　嗯？人呢？
　　跑了！
　　嬉皮笑脸地跑了？还朝我做鬼脸？
　　真是不爽。不管他们了。
　　反正被摸一下又不会少一块肉。
　　但是，好像事情没有结束……
　　一个熟悉的身影从我的身边掠过。
　　胖乎乎的爸爸以诡异的速度追上了他们。
　　先是一个怪叔叔直拳干净利落地打倒了一个，
　　然后，紧追几步，又是不标准的一个锁喉动作放倒了另一个。
　　再然后……
　　爸爸肥胖的身躯笨拙地骑到了他们的身上……
　　【你给我等着！】【我去找我大哥，我大哥可好使了】
　　被爸爸压在身下的小混混叫嚣着……
　　唉，说了几十年，威胁别人的话还是这么几句。
　　——爸爸曾经告诉我，他小时候，小混混就是那么几句！
　　眼前的景象越发地诡异了……
　　嗯？
　　爸爸，这么做是不是有些过分?
　　会被【正义人士】指责说闲话的。
　　爸爸，你扒他们的裤子做什么？
　　【真名，不要怕，爸爸只是怕他们逃跑。教训一下就会放过他们的】……我自己这样安慰自己。
　　嗯？爸爸，你脱自己的裤子做什么？
　　莫非？
　　爸爸，什么时候你变成了BL了？
　　这个是邪恶的正太控怪叔叔才做的吧？
　　看把那两个可怜的小混混吓得——脸色就像葬礼上的蜡烛那么白。
　　这个动作是……
　　爸爸，你太邪恶了，竟然要在正戏之前做前戏……
　　【女王有三宝，蜡烛，木驴，皮鞭操。】
　　我对爸爸的邪恶已经有了免疫力了……
　　爸爸，捆绑的时候要讲究艺术。
　　用他们的鞋带捆绑效果不好。
　　算了，就地取材，这么已经不错了。
　　爸爸，你怎么这么急就扒人家的小裤裤呀，看把他们吓得。连尿都出来了。
　　哦？爸爸，你是认真的吗？我知道你和妈妈离异多年，但是你也不能找这样的货色来发泄吧？
　　爸爸的皮鞭操开始了。
　　啊，我的胳臂真痛，没有欣赏的兴致了。
　　闭上眼睛忍受一下手臂的疼痛。
　　看来自己的身体还是弱呀。
　　听着这两个男孩子的嚎叫真是没有美感。比肖寿的告饶声差多了。
　　想起肖叶的呻吟，是那么的动听……
　　疼劲过去了，我睁开眼睛再看看眼前。
　　不知何时，爸爸的周围围满了看热闹的邻居，把几个当事人围住了。
　　人群中传来了抽打**的撞击声和受虐者的呻吟。
　　我钻进了人群向里面看。
　　嗯？
　　爸爸什么时候又改用拖鞋了？女王擅长的不是皮鞭操吗？
　　难道这是山寨版大胡子邪神女王的拖鞋操？
　　院子里的看热闹的邻居越来越多。
　　我也该上前凑凑热闹了，不然玩的过火的爸爸就真的成了爱好童子鸡的【1号怪叔叔】了。
　　“服不服？不服可以继续调教！”
　　满脸大胡子，一脸横肉的爸爸拎着脚上穿的拖鞋淫笑地指着眼前两个像狗一样用脸着地趴在地上的小混混。
　　看着眼前被爸爸捆绑的两个小混混。
　　嗯？这不是女王在虐打时候用的调教绑法吗？
　　“叔叔饶了我们吧，我们再也不敢了。”
　　两个小混混看来是被爸爸凶恶变态的表情吓坏了。连最关键的部位暴露出来都不顾了，只知道向眼前的怪叔叔鼻涕一把泪一把求饶。
　　上衣敞怀，露出大肚子和浓密的胸毛，光着一只脚丫子的爸爸不依不饶，猥琐地奸笑着：
　　“嘿嘿嘿，小样，调戏我女儿就这么便宜你们了吗？不行！今天叔叔我要给你们这两个贱奴灌肠！”
　　说完，淫笑的爸爸的脸上露出了极端猥琐的得意表情，还用手整了整身上穿着的大裤衩……
　　两个小混混的脸色瞬间变得一片死灰色，连求饶的勇气都没有了。只知道在地上颤抖。
　　估计那两个小混混也只是想找找乐子吧？
　　谁知道他们今天会惹到一个变态怪叔叔……
　　其实是他们不够细心。
　　能养出像我这样眼罩绷带校服娘这样的奇怪女儿的，那么作为监护人的爸爸或者哥哥一定是个变态。
　　这些社会经验都不知道，出来混被邪恶的怪叔叔灌肠活该！
　　周围的人们一片大囧……
　　面无表情地扫视了一下周围的人们，看到了凝重的气氛……
　　其中夹杂着幸灾乐祸气息，等待着行刑的气息，好奇的气息，愤愤不平的气息……
　　有时真不知道这些看热闹的人是从哪里冒出来的。为什么我被这两个小混混调戏的时候没有什么正义人士挺身而出？
　　不过，看起来爸爸的确有些过分了，会被人当变态的。这种事yy一下或者在密室里做都好，但是不要到外面来呀。
　　啊？好像爸爸已经被那些看热闹的邻居们当成变态了。邻居们都用那种鄙夷的眼神看你了。我是不在乎，但是这个好像对爸爸你开展代写作业的业务不利吧？
　　哪位健康向上的小学生会让【控童子鸡的怪叔叔】给自己代写作业呢？
　　幸亏代写作业的时候作文那一块是我负责写的，不然真担心爸爸会写出同人**文来恶搞那些语文老师。
　　低头看看，那两个被爸爸捆绑的小混混，正以娇嫩菊花**向天，死灰色的脸蛋亲吻大地的姿势，瘫在了地上不停颤抖，他们的脸色比生病受伤的我还要苍白。
　　看来眼前小混混的面色苍白才是真正的苍白。身上缠着绷带眼罩的我是正常人。
　　不顾那两个小混混那被爸爸拖鞋调教红肿的水蜜桃和坦诚向天的菊洞。
　　我用着平常的扑克脸抽出了身后的刀子，面无表情地走向了那两个小混混。
　　手中短刀的刀尖拥有着魔力，吸引着那两个小混混的惊恐目光。
　　猥琐胖叔叔打扮的爸爸用玩味的眼神看着我。
　　看热闹的邻居们都抽了一口冷气。
　　大概他们都是以为我要用刀子杀人了吧？
　　【既然你们那么的有正义之心，那么应该阻止我。】
　　面对着这些看客，我鄙夷地想着。
　　我默默地走上去，毫无征兆地一把抓起了趴在地上的一个黄毛的头发。把他的头仰起来。
　　看起来他的年龄和我差不多少。一双惊恐的小眼睛露出了讨好和绝望的眼神。
　　刚才还在摸我的脸蛋，现在就用讨好的眼神哀求着我。
　　哼，也是一个屈服与自己本能的雄性动物。
　　【刷】地一声用刀割掉了他的一缕头发之后，我又挥刀割断了束缚他的身体的鞋带。
　　那个家伙翻白眼了……
　　真麻烦，你晕过去的话我还得弄下一个……
　　如法炮制地又对第二个小混混又切了两刀之后，不顾所有人或惊恐或诧异的眼神。
　　一言不发地，我抓着割下的两缕黄毛站了起来，收起了短刀，之后就绷着脸拉着陷入调教状态意犹未尽的大胡子怪叔叔，一言不发地走出了人群。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231429.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第44章 转学

　　第44章转学
　　本来我的户口所在地的中学是秋雨中学。/Www。ＱВ５。ｃ0М
　　但是由于某位慈祥老人的慷慨捐赠的缘故。
　　我不得不离开西区，搬到了落山区。
　　可是我的转学手续还没有办好。
　　想来也是，教师们都放暑假了。谁给你办这个。
　　当然，如果爸爸是市长的话就另当别论。
　　可是我的爸爸只是个【自由职业者】……
　　最近忙着搬家，还有买卖房产。
　　所以我就耽误了办理转学手续的最后机会。
　　今天已经是九月一日了。
　　按照那些官老爷的程序。
　　我要先去秋雨中学报道，然后拿着户口证明等等证明让秋雨中学开具转学手续。然后再去我的新家所在的落山区西山中学去办理转入手续。转学的全过程才能完成。
　　我的伤势还没有好利落，俗话说伤筋动骨一百天。挨了肖寿爸爸的一顿爆锤，虽然没有住院和残废，但是几个月不舒服是肯定的了。
　　爸爸也不想让我那么早上学，爸爸说，上中学的头一个月，是那些新生划分势力范围的时期。打架斗殴的事情特别多。在家里养养也好。不行的话他可以帮我补课。
　　我知道爸爸在学生时代的好学生。但是为什么变成现在的样子，我就不知道了。老师们在学校里面总是教育说：“学习好的***当上**领导了，学习好的***当上**大款了，学习好的***当上**大腕了……”
　　那些是不是真的，我没看见。
　　我只看见，学习好的爸爸当上宅男了。倒是看见学习不好，经常抽烟打架搞对象的两个叔叔，爸爸的同学，通过某种渠道端起了【铁饭碗】……
　　行了，在家养病吧。无数事实证明。爸爸的话比老师的话要可靠得多。这次连最爱唠叨的奶奶也不说什么了。我就安心养病吧。正好家里的烂摊子也要收拾一阵子。
　　如果没有我，爸爸会整天在家打电脑。
　　有了我之后，爸爸就绞尽脑汁地想办法赚钱了。
　　最近他又和另外一伙怪叔叔联系上了。
　　听说是要做服装生意。
　　看见爸爸订购的商品，我感到迷茫……
　　爸爸，你订了那么多的大号女装干什么？女人有几个身高在170cm的？女装的主流应该是160cm左右。难道是你的服务目标是模特？
　　不对呀，还有一个群体需要这种服饰……
　　我想起了可怜的肖寿……
　　再看看手中的订单。
　　嗯？
　　女仆装，水手服，护士服，女服务生制服？
　　啊？爸爸？这是？
　　唉，江山易改本性难移。
　　就算女儿遭受了这么大的打击，差点成为独眼眼镜娘，爸爸你还是……
　　算了，都是被逼的。
　　商品热销中……
　　嗯？
　　要我干什么？
　　啊？
　　穿着小学生校服骑自行车去送货？
　　什么？那些客人很害羞？
　　行了，去吧。只要爸爸你不要像蜡笔小新一样用奇怪的方式哀求我就行！
　　我还是太迁就爸爸了。
　　骑着自行车一次次地到了约好的地方。
　　看着订货的那些客人们，我无语了。
　　高中生，大学生，上班族，公务员？？
　　几乎涵盖了这个社会的各个青年阶层……
　　看来人类真是需要补完了。
　　没等我这样的【三无少女】开始出手，人们就自己开始补完自己的另一半了，另一半就是女装的自己……
　　那些客人们见到我之后，都是像做贼一样鬼鬼祟祟的。
　　好了，我是不会笑话你们的，因为我见得太多了。伪娘是一种正常的爱好，行了吧。
　　什么？要我的手机号？
　　直接无视……
　　转眼一个月过去了，衣服倒是没有卖出去多少。倒是我上学的日子就要来临了。
　　如果不出意外，这将是我最后一次上学了。
　　因为爸爸说，等中学3年一毕业，就带我去打工。
　　打工？cosplay绫波丽吗？还是摆地摊卖水手服？
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231430.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第45章 人怕出名猪怕壮 上

　　十月八日，办好了转学手续的爸爸送着穿着水手服的我来到了西山中学。ｗWｗ.qΒ５、ｃOm//
　　爸爸还真是恶趣味，在诱惑我穿肖寿穿过的洋装失败之后。竟然说：“中学生就要穿中学生的制服！”把凉宫春日的北高校服弄了一套给我穿上。
　　我向爸爸索要我的小学制服。
　　扮纯蜡笔小新的爸爸却红着脸说：“我把那几套你穿过的给卖了，有人出高价买……”
　　然后，爸爸就以【补偿一下mana】这样的理由。拉着我去理发店理了一个雾岛真名短发的发型。
　　唉，其实我长得的确很像雾岛真名，只是眼睛要比雾岛真名小一点……
　　我无语了。只好顺从爸爸的任性，穿着这套惹眼的校服来西山中学了。
　　天北市十月份的天气有些凉，所以我就事先加了一件外套，在下边穿上了连裤袜。
　　照着镜子，切，怎么搞的像三无少女憔悴版的雾岛真名穿上了长门有希的校服？
　　爸爸竟然连眼镜都不让我戴了？
　　我承认我的眼睛只有左眼是150度近视，右眼正常。但是我已经习惯戴眼镜了……
　　什么，没钱买？没时间？
　　这算是什么理由？
　　想起长门有希是小圆脸，我是瓜子脸。
　　瓜子脸的女孩瘦下来太过分就会腮部瘪下来一块，显得精神憔悴，戴上眼镜就更显老。
　　也许我多吃点东西能气色更好。
　　但是我还是吃不下。
　　这个厌食症是老毛病了。
　　自己也不想治。
　　穿着这件cosplay用的凉宫春日水手服，【盛装】的我和打扮得很随意的猥琐宅男爸爸一起走进了学校。
　　身边的爸爸一脸得意。
　　下课中的学校，操场上满是活动的学生。
　　沉默不语的我板着扑克脸，穿着凉宫春日的水手服和长门有希的深色外套。回头率100%。
　　“雾岛真名”穿着凉宫春日的校服来到学校了。回头率能不高吗？
　　但是雾岛真名是一个会倒追男生的活泼女孩，根本不是三无少女……
　　我认为被人关注不是什么值得夸耀的事情。
　　看着那些男孩子色迷迷的眼神，
　　看着那些女孩子或嫉妒或花痴的眼神。
　　看着某些爸爸的同行们的憧憬和狂热眼神。
　　唉，只有那些憧憬和狂热的眼神比较舒服。
　　女孩子们把自己打扮得像花蝴蝶一样，目的是什么？就是为了迎接【或是色迷迷，或是羡慕和嫉妒的眼神】吗？
　　不是这么简单的事情。应该是想通过这些打扮过上金丝雀的生活吧？
　　就像肖寿妈妈那样……
　　如果不是简单的嫉妒而是想要模仿的话，那就是像《指尖奶茶》中的由纪那样，爱上另一个自己了吧？
　　其实，我看《指尖奶茶》，由纪最爱的就是小雪。另一个自己，需要补完的自己……
　　我会爱上另一个我吗？
　　吸引了众人的眼球之后，爸爸带着我进入了学校的教学楼。
　　我们先去了学生处办公室。
　　教导主任，一个看似有些阴险的小老头，挤出一丝笑容向我们介绍了我的新老师。
　　“这位是周老师，一年四班的班主任。”
　　哼，不会掩饰自己的人是成不了大官的，也难怪你五十多岁了，还只是个中学教导主任……
　　坏坏地想着，眼光就移到了周老师身上。
　　班主任周老师是一个三十多岁，很时尚的女人。
　　但是她还是被我的衣着和神态给镇住了。
　　看着我旁边露出猥琐笑容的大胡子叔叔，她好像明白了什么似的。讪讪地把我领到了教室。
　　板着三无少女标准的扑克脸，老师和爸爸把我送进了教室。
　　教室里一片肃然。
　　教室里同学们愣在当场。
　　肯定是被我的这身雷人打扮镇住了吧！其实这个也是爸爸的主意。
　　是爸爸为他的【服装店】做宣传。
　　不知不觉中，我就成了怪叔叔【服装店】的看板娘……
　　老师毕竟是老师。
　　看着班里肃静的像银行劫案现场的气氛。略一思考就想出了对策。
　　女老师走上了讲台。
　　习惯性地拍拍手示意同学们安静。
　　刚才还散乱在教室各个角落的同学们都纷纷回到了自己的座位。
　　女老师开口了。
　　“嗯哼！今天我们班来了一名新同学。请大家以热烈的掌声对新同学的到来表示欢迎。”
　　同学们用稀稀拉拉的掌声为老师捧场，因为很多人都出神地只顾看着我的雷人装扮了。
　　是呀，我的装扮的确只适于出现在二维世界中。在三维世界出现会造成严重的违和感。
　　面对同学们稀稀拉拉的掌声，
　　女老师不满地咳嗽了一声。
　　走神的同学们纷纷回过神来。
　　用热烈的掌声【欢迎新同学】。
　　台下掌声一片……
　　女老师露出了满意的笑容，接着转过来对我说：
　　“那就请新同学进行一下自我介绍。大家欢迎！”
　　下面又是一阵掌声。
　　我对这种公式化的程序有些厌烦了。
　　我走上前去，用粉笔在黑板上写下了我的名字。【胡真名】
　　“胡真名，请多关照。”
　　淡淡地说完这些，安静站在老师旁边的我就等待着老师分配座位。
　　热情的老师被我晾在了讲台上……
　　台上台下一片木然……
　　站在教室门口的怪叔叔再次露出了诡异的笑容……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231431.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第46章 护花使者大战风衣男

　　常看扶桑无~码招式大全对心理承受能力有好处。/ｗＷW.ｑΒ５、ｃｏМ/
　　至少我就不再为身边的闲言碎语操心。
　　反正只是学校里的学生。
　　学校这地方，不想来就不来就可以了。
　　流言蜚语这东西，不想听就直接无视的说。
　　问一句答一句。
　　那是过分在乎他人的心理在作怪。
　　我只相信【沉默是金】这个信条。
　　这就是三无少女的魅力吧。
　　不顾同学们惊异嫉妒的眼光。
　　我在自己的座位上继续着我的走神大计。
　　在新校服下发以前，我会一直穿着这件惹眼的凉宫春日水手服吧？
　　我一向是很迁就爸爸的。
　　中午放学回家吃午饭，一群同学围在我的身边问这问那的。
　　有要请我吃饭的，有问我的手机号的，还有直接要我和他交往的……
　　真讨厌！
　　我喜欢安静的环境。
　　对于这些噪音，还是选择无视吧！
　　最终，我的救星来了。
　　在学校门前，爸爸来接我了。
　　围着我的同学们看见一个猥琐怪叔叔打扮的变态来了，纷纷退的远远的。
　　爸爸，今天你穿风衣干什么？
　　正当心情稍稍好了一些的时候，碍事的家伙来了。
　　“她是我的对象，你这个变态滚远点！！”
　　什么？
　　护花使者出现了。
　　一个穿着校服，染着暗红色头发的一米七左右的臭屁男生挡在了我和爸爸的中间。
　　那是我爸爸，你是不是认错人了？
　　我根本不认识你……
　　我想起了动画片里的一些桥段……
　　这个傻子，讨好我吗？
　　然后想哄我和你上床？
　　真是没用。
　　竟然会把爸爸认错为变态……
　　你注定是会遭致我的反感了。
　　说爸爸是变态……哼！
　　如果爸爸教训你，我会很开心。
　　要是你把爸爸打了，我会想办法制造一场致命的事故的……
　　啊？
　　这个傻子真的和爸爸吵起来了。
　　看着他对爸爸大喊大叫的样子，真有直接出手把他打成残废的冲动……
　　但是我知道爸爸不是那么好对付的。
　　看着平淡过后露出诡异笑容的爸爸，我的心里有底了……
　　风衣男怪叔叔一脸淫笑望着眼前的护花小白。
　　面对怪叔叔的媚眼，护花小白的脸色越来越苍白。
　　最后护花小白终于忍不住先出手了。
　　看着这个场面，感到那个小白还真是自不量力。
　　原来这家伙脸皮这么薄呀！
　　风衣男怪叔叔很轻易地抵挡住了他的攻击，抓住了护花小白的拳头，然后……
　　爸爸！
　　你要做什么？
　　要是把人打了，医药费可是很贵的……
　　眼前竟然出现了禁忌的一幕……
　　风衣男一把拉过护花使者，用着含情脉脉地眼神在护花使者的脸上亲了一下。末了，还用大胡子在使者大人的脸上蹭了蹭……
　　——大胡子叔叔十六连击……
　　这个世界清静了。
　　周围看热闹的同学们，有些意志力不强的已经开始呕吐了……
　　哦……
　　什么护花使者，连爸爸的一个深情的吻都受不了。真是没用。
　　爸爸真是的，平时逗逗邻居家的小孩也就算了，在这里干什么开这种玩笑？
　　放开了失神的护花小白，爸爸一脸【微笑】地看着我。
　　这个【微笑】很像怪叔叔的淫笑，但是我还是能够分辨出这两种笑容的不同的。
　　失神的护花小白跌坐在了地面上。双眼像死人一般地无神……
　　切，被你骗上床的女孩子受到如此对待，用绝望的眼神看着你的时候，你又是怎么想的呢？
　　一点都不值得同情！！
　　我冷眼看看四周。
　　同学们见到爸爸的微笑之后，纷纷作出了应有的反应。
　　也许，爸爸的微笑在他们的眼里就是怪叔叔的淫笑吧？
　　看热闹的女同学们纷纷尖叫着互相依偎……
　　中学生恋人们纷纷摆出了遇到危险时的标准战术队形：女生瑟瑟发抖地躲在同样瑟瑟发抖的男生后面。
　　男同学们纷纷拉开距离看热闹，还有一些不怕死的竟然要拿出手机拍照……
　　崩溃的护花小白这时不再威风，而是像狗一样地跪在爸爸脚边狂吐，他的几个【铁哥们】都站在了人群中的安全位置，就在既能观察情况，又方便随时跑路的位置……
　　看什么？敢冲过来用刀子捅翻你们！
　　虽然心里这么想，但是我还是有风度的。十二年的三无少女培训不是白做的。
　　所以：
　　我面无表情地站在原地，
　　穿着风衣的爸爸微笑着走过来，拉住了我的手……
　　四周的同学们发出一片抽气声。
　　我顺从地跟着爸爸走出了同学们聚集的校门口所在的小街。
　　猥琐的风衣男在一片怒骂声和同学们那些能够杀死人的眼神中把谜样的转学生领往怪叔叔老窝的小路……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231432.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第47章 人怕出名猪怕壮 下

　　下午上学的时候，我再次成为了同学们的焦点。Ｗｗｗ、Qb５、cOМ//
　　那是因为学校里面出现了关于我的奇怪传闻的缘故。
　　那些同学们都没想到我这个被猥琐怪叔叔诱拐的半萝莉能够这么快平安地回来。
　　也有同学猜测我是不是喜欢怪叔叔的【大叔控】
　　很多同学都发出各式各样的奇怪议论。
　　【美女转学生被怪叔叔诱拐了】
　　【啊！什么？现在的社会怎么这么乱？】
　　【是呀，光天化日之下，谜样转学生被猥琐风衣男诱拐了】
　　【听说那个风衣男是男女通吃！】
　　【不会吧？一般怪叔叔都是喜欢小萝莉的！】
　　【真的，中午我看见那个怪叔叔竟然给任重一个热吻？】
　　【任重不是黑社会吗？怎么？】
　　【嘘，小点声！听说那个风衣男怪叔叔是超级变态，只要他看上的目标，就算是警察也敢下手！】
　　【什么？真的假的？】
　　【才不是假的呢，那个怪叔叔以前就因为强暴女警察而被逮捕过！】
　　【什么？】
　　同学们一片肃静。
　　他们都知道那个发言人的舅舅是一个警察。
　　【我舅舅以前抓过这个怪叔叔，前几天在市场里，舅舅见过他，不会错的！】
　　【这么危险的人物怎么跑出来了？】
　　【听说以前这个怪叔叔住在西区，因为在西区接连作案，所以跑到落山区避风头！】
　　【那你舅舅怎么不抓他？】
　　【听说证据不足……】
　　【太可怕了，那我们以后……】
　　【大家都别说是我说的，要是被那个怪叔叔听见，我就会被那一伙怪叔叔ooxx的……】
　　……
　　下午第二课下课，班主任周老师就把我叫到了办公室。
　　周老师先是说了几句场面话，然后就委婉的要求我【能不能把衣服换一下】。
　　看来老师把今天的混乱归咎到我的着装上了……
　　是呀，转学生上学第一天就造成了这么大的骚动，相信周老师也会头痛的吧？但是我只有这一件衣服，剩下的校服都被爸爸卖给其他的怪叔叔了。在新校服下发之前，我就没有衣服穿了。难道，要我穿肖叶的衣服？
　　不，那些只是我的回忆，我不想把回忆时刻暴露在他人面前。就算是爸爸也不行。
　　一个人总要有自己的存在痕迹，有自己的回忆。有了这些，人类才会拥有存在的实感。
　　“我的新校服还没有下发。”
　　面对眼前循循善诱的老师，我安静地说出了这些。
　　“那你有没有别的什么衣服？我允许你穿便装上学。”
　　周老师作出了让步。
　　“没有。”
　　我淡淡地说出了这些，这的确是真话。
　　……
　　放学后，老师找来了爸爸。
　　老师要求爸爸对我严加管教，首先从着装做起？
　　严加管教？中学女生穿水手服有什么错？
　　【严加管教】只是老师胡乱发表意见干涉他人生活的借口吧？
　　和蔼的爸爸虚心地表示，如果这种水手服不行，他还可以让我穿其他种类的水手服。
　　老师大囧。
　　随后表示在新校服下发之前，禁止我穿任何水手服上学。
　　“不是水手服就行了吗？”
　　爸爸像一个学生似的在底下嘟囔着……
　　……
　　第二天，穿着女仆装的三无眼镜娘出现在西山中学。
　　回头率150%，（有许多人回头两次以上）
　　全校师生大囧中……
　　还等没上完上午第二节课，教导主任和班主任老师就拉着穿着女仆装的我去找爸爸了……
　　这次活该爸爸倒霉。
　　在我家，老师们领着穿着女仆装的我见到了翘班回家的奶奶……
　　最后呢？
　　这下子我算是清闲了，挨了奶奶一顿毒打的爸爸也清闲了。
　　见识过了爸爸的无耻【也可以说是变态】，奶奶【凶猛】的擀面杖之后。
　　被雷到了的老师们【诚恳地】表示，新校服最晚下周三就可以去领，在新校服领来之前。胡真名同学可以在家里休息，一切考勤可以按照满勤计算……
　　真是人怕出名猪怕壮，估计这次，在学校想要低调也不行了。
　　爸爸在附近的小市场里面租了一个搭边摊位。
　　这些出名的行动。是不是为了“服装店”的生意进行的炒作？
　　但是，不管怎么说。炒作的第一步算是迈出了。
　　爸爸的大名叫做【胡有名】，这么个名字的意义嘛……
　　可以理解爸爸所做的一切了……
　　这几天，百无聊赖的我就在爸爸的“服装店”里面看摊。严重怀疑爸爸这是早知有这一步而故意毁掉我的学业……
　　想起了社会上流传的顺口溜，【天不怕地不怕，就怕流氓有文化。】，【流氓会武术，谁也挡不住】……
　　不知怪叔叔算不算流氓的变种？
　　因为被爸爸的变态行为所赐。
　　这些日子，周围的不良少年和【有为青年】都离我远远的……
　　我听到过一些关于爸爸性取向方面的流言蜚语。说什么爸爸是【1号怪叔叔】【肛欲狂人】【爆菊狂魔】……
　　至于普通的【怪叔叔】【流氓】【风衣男】【变态】之列的普通传言就更多了。
　　好事者还挖出了那两个小混混调戏我的事情和那个傻b护花使者的故事。
　　本来是受害者的我反倒成了爸爸大搞【仙人跳】祸害【美少年】进行菊爆摧残的诱饵帮凶……
　　连爸爸以前尾行女警察的事情都被人抖了出来，这下子，爸爸的名声就更加地令人害怕了。
　　现在，在西山中学，爸爸的名字有【止小儿夜啼之效】……
　　在这个新环境里，
　　我和爸爸都已经被严重地【妖魔化】了。
　　每天收摊回家。看见邻居们的异样眼神。我就知道【人言可畏】和【言论也能杀人】的确实作用了。
　　【人怕出名猪怕壮】，古人诚不欺吾。
　　但是在这个金钱至上的功利社会里，这些又算什么呢？如果有普通人一样的羞耻心，我就不会心安理得地穿着凉宫春日的校服和女仆装在学校里面招摇过市了。
　　如果有羞耻心，我很可能就会成为一个普通的文弱少女，而失去了自己的独有气质。
　　如果有羞耻心，爸爸应该做什么？四处要饭还是在家混吃等死？
　　不是我们无耻，而是环境所致。
　　憧憬着另一个时代的“自己”，应该是像和奶奶一样严肃正派的普通少女吧？
　　听说学生时代的奶奶经常把男同学追求自己的情书贴到黑板上……
　　但是在这个时代，这一切只能是幻想……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231433.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第48章 禽兽父亲和翘课的少女

　　少女的房间内，地板上一片凌乱。\Www、Ｑｂ5、COМ/
　　沾满鲜血的少女内裤和女孩的睡裤被随意地扔到了地上。
　　清冷消瘦的文静少女下身**，面无表情地躺在床上。无神的双眼麻木地望着天棚上面的一片雪白，微张的樱唇弱弱地发出无意识呻吟……
　　一个光着上身只穿着一条短裤的猥琐的怪叔叔跪在少女的床上，一副紧张的样子，全神贯注地盯着少女**白嫩的下体，双手在少女的秘处慌张地忙碌着……
　　少女的下体流出的鲜血染红了浅色的床单……
　　毫无征兆地，房门被推开了。
　　一个慈祥的老奶奶看见房间里的景象，愣在了门口。
　　片刻，意思到什么的老奶奶像疯了一般地冲了进来。张牙舞爪地用能拿到的随便什么东西向怪叔叔招呼。
　　毫无防备的怪叔叔被老奶奶从床上打翻到了地上，老奶奶用手中的东西一下又一下地朝怪叔叔的身上砸去……
　　外面的老爷爷想要进来看一下情况，但是被狂怒的老奶奶顺势挡在了门外。
　　不论如何，老爷爷的闯入未遂使老奶奶恢复了一丝理智。
　　于是，猥琐怪叔叔被老奶奶暂时地放过了。
　　“胡有名你这个畜生，真名可是你的亲闺女呀！你怎么就能……”
　　悲愤中的老奶奶又开始了下一轮攻击！！
　　“妈，你听我解释，不是……哎呀……不是你想的那样……”
　　被老奶奶打翻在地的怪叔叔无力地解释着……
　　“解释什么？你这个畜生！我是造了什么孽呀，怎么生出了你这么个糟蹋自己亲姑娘的畜生……”
　　暴打怪叔叔一顿之后，打累了的老奶奶伤心地捂着脸痛苦地哭泣着，然后无力地瘫在地上……
　　◇
　　10月23日。
　　今天心情不好，就不去学校了。
　　奶奶和爷爷一早都去打工挣外快了。
　　做【服装店】生意的爸爸也到市场去出摊了。
　　所以家里现在只有我一个人。
　　到外面散散心？
　　穿着校服出去也不合适，今天不是星期天，会被人问这问那的。还是找一件便装穿上吧！
　　看看自己的衣柜，里面没有一件便装，只有爸爸贩卖用的cosplay用的衣服和肖叶的女装。
　　肖叶的女装……
　　回忆我们在一起的日子，就像一场梦。
　　一起洗衣服，一起做饭做菜，一起出去玩。
　　虽然沉默不语，但是那时的我还是感到快乐……
　　现在是十月底了，天北市的天气很凉了。穿着爸爸贩卖用的cosplay服装出门会感冒的……
　　穿着校服？校服的冬装还没有下发。
　　没办法，穿着奶奶的衣服出去散散心吧。
　　穿着奶奶的咖啡色短大衣走出家门，一阵混合和落叶的秋风迎面吹来。
　　我这是怎么了，现在的我，这不是逃学吗？
　　平日不言不语的我的心里怎么会有这种想法？
　　我只是对自己的成长感到恐惧，我只是想要逃避自己。
　　就像多年以前逃避白雪公主的真实一样逃避自己所面对的真实。
　　又是一阵凉爽的秋风。
　　我走在铺满落叶的大街上。用爸爸的旧手机给爸爸打了一个电话。
　　“今天不去学校了，替我请假。”
　　面无表情地冷冷说完这些之后。不顾电话里爸爸的无语，我挂掉了电话。
　　今天的自己确实反常。
　　平时的我是不会无缘无故地逃学的。
　　莫非这个是青春期的逆反心理？还是对自己过去的怀念。
　　逃避问题虽然不是办法，但是我确实不知道该从那个角度去开始思考问题。
　　平日我和爸爸讨论的问题都太理性。
　　爸爸不是女人，所以没有多少感性思维。
　　奶奶虽然很善良，但是奶奶的善良限制了她思考的深度。
　　看着落山区的街道，人们还想平时一样无意义地忙碌着。
　　这一切都是为了无意义的生存。
　　我现在迷失了自己，不知道自己的存在价值。
　　我只知道自己是为了安慰爸爸和爷爷奶奶的存在。
　　如果我的灵魂消失，只剩下了一个空壳**，然后那个空壳**再装入别人的灵魂。
　　爸爸和爷爷奶奶会对那个【伪真名】那样亲切吗？
　　答案应该是肯定的，如果那个【真名】更优秀的话，这边这个真实的自己就会被彻底遗忘……
　　忽然有种想哭的感觉。
　　这种感觉真是不舒服。
　　一直向东，我走到了西区。
　　走在我熟悉的街道上。
　　看见那些有如日常一般忙碌的人们。
　　我无语了。
　　人们的**都会消失，社会依然存在。
　　人类的历史将会消失，地球依然存在。
　　地球的存在将会消失，宇宙一人存在。
　　整个宇宙早晚会毁灭，但是更高级宽广的空间仍然会继续存在。
　　想到这里，感到自己就不是这么无助和渺小了。
　　只要做好今天的事情就行了，寻找真实的路程是无穷无尽的。
　　明天，去上学。
　　去做好眼前的事情，因为人不能总是活在过去的回忆中。
　　不过，至于今天，就好好玩一天。
　　因为少女有偶尔任性的权力。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231434.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第49章 河边的出会

　　10月23日中午。/WwW.ＱΒ５、cｏｍ/
　　明天，去上学。
　　去做好眼前的事情，因为人不能总是活在过去的回忆中。
　　不过，至于今天，就好好玩一天。
　　因为少女有偶尔任性的权力。
　　但是……果然是这样，任性是要付出代价的。
　　下午，我就被爸爸从西区打车接回了家……
　　嗯，头好疼，小腹也有胀痛的感觉。浑身没有力气……
　　哦，是发烧了……
　　前几个月就曾经有过这么一次经历。
　　没想到现在又……
　　我的这个身体真是不行呀！
　　什么都吃不下……
　　又是从小开始的厌食症。
　　一吃肉和油腻的东西就吐，连水果和蔬菜也不怎么喜欢吃……
　　弄得160cm身高的我的体重从来没有超过40公斤。
　　厌食症也弄得我现在还是很虚弱，精神上能够意识到什么，但是身体上是什么做什么都要大打折扣。在学校体育课做运动的时候，也往往是【虽然很灵活，但是没长劲】……
　　想起中午在西区女神湖公园河边。
　　小时候爸爸带我去过那里，湖的四周都是小山，小山上面有一小片松树林。
　　那时，爸爸经常带我去小树林去挖陷阱……
　　但是，我长大了，小山和小树林也都不见了。
　　在那里，只有几座三十层高的公寓楼矗立……
　　地产开发和城市建设改变了我的美好回忆。
　　感到西区再也不是我熟悉的西区了。
　　经济建设在发展文明的同时，也毁掉了很多东西，其中包括我的回忆。
　　当我在河边独自伤感直到昏昏欲睡的时候，一个帅气少女叫醒了我。
　　“女孩子吗？在河边睡觉会感冒的！”
　　听到了身边的女孩的声音，我抬起头寻找声音的来源。
　　映入我眼帘的是一个优雅的身影。
　　那是一个如果不仔细观察，就容易把她错认为是美少年的高挑少女。
　　一个在城市里穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋的少女。
　　齐肩短发随意地搭在肩头上，
　　一身军装风格地打扮为优雅的少女平添了几分男性一般地帅气。
　　那个少女的身材真的很高，足有一米七了那么高吧？
　　虽然她的脸庞没有肖叶那么柔媚，但是确实能够从她的脸上感受到中性美，那种既不属于男人，也不属于女人的美……
　　虽然很冷冽，很安心。
　　但是看到眼前的少女，我就知道我和她不是能够走到同一命运出口的两个人。
　　在人生的命运迷宫里，我们的相遇一定只是偶然……
　　我们的相遇，就像两条毫不相干的道路上面的交会的路口一样。
　　我和那个少女的人生就像是在各自道路上行驶的两辆小汽车。
　　只是沿着各自的人生道路行驶，绝无相遇的可能……
　　使用这个逻辑套用一下：
　　今天和那个帅气女孩的偶遇，应该是彼此人生里面的【交通事故】吧？
　　……
　　向那个女孩道谢并道别后，朦朦胧胧中，在河边昏昏欲睡着游荡的我，不再犹豫，拿起手机拨通了爸爸的电话……
　　回想今天的出游和邂逅。
　　这都是放纵自己的罪。
　　现在，盖着厚厚的棉被躺在床上的我，体温是三十九度六……
　　看着在身边忙碌的爸爸，心中升起一种愧疚感。
　　今天，爸爸的生意……
　　为了我的任性，爸爸又损失了一天的营业额……
　　在二维世界中，从来没有见过【三无少女】为钱发愁的。
　　绫波丽的官方身份是国际公务员，一切开销有联合国承担。
　　长门有希更是富有，竟然直接住在高级公寓里，而且是全款入住。
　　就是连现在人气很高的阎魔爱也不用为生活操心，至少她也有冥界老板可以为她的开销买单。
　　哼哼，说不定她们还有小金库呢！
　　哈哈哈……
　　高兴之后是理性……
　　我这个现实中的所谓的“三无少女”——胡真名，却要为生计发愁，为未来而迷茫。
　　我和她们有什么不同吗？
　　想一想……
　　一定有原因的，世界上没有无缘无故的事情……
　　是呀，她们都有责任。
　　绫波丽和长门有希都有拯救或是毁灭世界的责任。
　　阎魔爱具有操纵他人死亡的责任。
　　而我呢？
　　我好像没有那么沉重的责任。
　　我就算连肖叶的心灵都无法救赎……只能充当爷爷奶奶和爸爸的心理寄托……
　　是呀，我的责任比她们要轻松很多。
　　所以，我好像应该安于现状……
　　虚弱的身体传来了熟悉而正常的生理感觉。
　　想起床上厕所……
　　唉……浑身没有力气……
　　不行，还是要起来。不然，不然就要忍不住了。
　　这把年纪还在床上画地图，自己都觉得自己不可原谅。
　　映画中的三无少女可是没有这些烦恼的呀！
　　嘿嘿嘿，要是把每个生活琐碎都拍下来，恐怕电影就没人看了吧！
　　当然，某些价值观和常人不同的个体除外。
　　现实还真是残酷……
　　看见推门进屋的爸爸。
　　虽然不甘心，但是没办法。
　　唉，还是让爸爸帮忙吧！
　　“我要上厕所。”我用自己都听不清楚的声音对床边的爸爸呻吟着。
　　这次，平日里嬉皮笑脸的爸爸一脸严肃。用他那双胖手扶着我起床。
　　真冷！穿着睡衣的我暴露在室内的空气里，室温和被子里面的温差让我冻的直哆嗦……
　　【好冷……】
　　一阵眩晕袭来，我软软地瘫在了爸爸的怀里……
　　◇
　　房间里，一个猥琐的大胡子怪叔叔抱起了那个穿着睡衣的文弱少女。在虚弱的少女半睡半醒的时候，怪叔叔把少女重新放到了床上。轻轻地为少女盖上棉被之后，怪叔叔手忙脚乱地到客厅的角落里取来了奇怪的道具。
　　道具准备好了之后，看起来，猥琐怪叔叔终于露出了他邪恶的一面。
　　脸上露出奇怪表情的怪叔叔竟然开始动手去脱掉少女的裤子了……
　　清瘦而安静的少女仍然在无辜地昏睡着。
　　在这个密室中，陷入昏睡的少女是显得如此地无助，
　　“淫笑”的怪叔叔是何等地无耻！
　　难道没有正义人士来伸张正义吗？？
　　眼看怪叔叔就要得逞了！！
　　天诛！！
　　天诛！！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231435.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第50章 天诛

　　电视里的坏人，每当要对少女作恶即将得逞的时候。\ｗWw.ＱΒ⑤。ｃoｍ\总会有什么【正义人士】或者【分赃不均的同伙】出来搅局。
　　但是，乱入的情况在现实中是不经常发生的。
　　倒是怪叔叔得逞的案例比比皆是。
　　怪叔叔不一定代表着猥琐。
　　有时候怪叔叔也是会披上伪装的。
　　比如【热心帮忙的学长】，【体贴的上司】，【温柔的邻家大哥哥】，【好心进行特别课外辅导的老师】……
　　涉世未深的少女很少能够识别【真*怪叔叔】的伪装。
　　所以受害少女的数量持续增长中。
　　受害少女的数量持续增长导致了社会中的纯情少女越来越少。
　　纯情少女的鉴赏使得社会的信任和爱成了越来越难见的东西。
　　受害少女扮演的【伪纯情少女】使得人们对纯情少女的最后一丝信任消失殆尽。
　　最后，整个社会都被各种各样的怪叔叔污染了……
　　今天，少女闺房内的一幕，大概只是社会上各种各样怪叔叔暴行中的九牛一毛吧？
　　人们普遍认为，西方国家都是自由民主的。
　　其实，他们也有过类似少女闺房内的黑暗。在古代的欧洲，甚至发生过女儿因为拒绝和父亲结婚而遭到被判砍去双手和**的案例。还有贵族为了独占自己的美貌女儿而把自己的亲生女儿囚禁在城堡塔楼里加以玩弄的事件……
　　即使今天，也发生了奥地利一名父亲囚禁亲生女儿**24年、生下子女7人的案件，法国也发生了女儿曾在28年内遭到父亲的性侵犯，与其生下6名子女的事件。
　　文明的国度也同样存在着黑暗。
　　人类的兽性是不分国界的。
　　◇
　　怪叔叔一脸暧昧地笑着，几下就脱掉了少女的睡裤。
　　昏睡的少女默默地承受着野兽的暴行。
　　再然后，就是少女的最后一层防线了。
　　怪叔叔竟然用咸猪手托起了少女娇嫩柔软的美臀！然后，拿过一条毛巾，铺在了少女的秘处的下面！
　　之后，这个毫无伦理顾忌的禽兽竟然真的动手解除了少女的最后防线！
　　天诛！
　　天诛！
　　房间里没有其他人，只有猥琐的怪叔叔和面色苍白的昏睡少女……
　　怪叔叔奸笑地拿起了手中的道具，向少女身下的那芳草萋萋的秘处送去……
　　“mana，嘘嘘了。”猥琐怪叔叔一脸奸笑地说着。
　　躺在床上，被室内温差弄得再次昏睡的少女睁开了眼睛。
　　看着怪叔叔的举动，少女似乎明白了什么。然后再次闭上双眼。
　　“爸爸，不要做怪怪的事情，送我去厕所。”床上的少女闭着眼睛机械地说着。
　　“mana，你的身体实在是不行了，所以只好在床上解决了。看，我连夜壶都拿来了。不用忍着了。乖……”
　　面对着面无表情的女儿，怪叔叔一脸得意地说着。
　　少女挣扎了几下试图起身，但是由于身体太虚弱，最终还是放弃了。
　　“mana，不要害羞嘛！医院里面的重病患者都是这样上厕所的。来，爸爸会闭上眼睛的。”
　　少女身边的怪叔叔还是一脸坏笑。
　　少女闭上眼睛，轻轻地叹了口气。
　　容器内传来了液体流入的声音。开始还是断断续续的，后来发出了液体持续流入的声音……
　　看见怪叔叔拿来了卫生纸，知道将要发生什么的少女看着怪叔叔，冷冷地说道：“这个我自己来。”
　　“mana，小时候都是爸爸帮你弄的！”奸笑的怪叔叔装出一脸的无辜。
　　“爸爸，这么做会被当作变态的。”眼睛望着窗外的少女貌似心不在焉地说出这句话。
　　眼前的怪叔叔一下子蔫了……只能伸手扶起床上的少女让少女自己拖着病体做最后的清洁工作……
　　◇
　　原来生病卧床接受护理，是这么丧失尊严的事情呀！
　　难怪患病在床的病人，总是唠叨着【生不如死】。
　　要是被陌生人这么摆弄自己，我也会无法接受的吧……
　　感到就像被人强暴一样不舒服……
　　想到这里，我拉紧了盖在身上的棉被。
　　人类就是没用，一旦生病，简直就像是案板上的鱼。只能任人宰割。
　　平时的我，是不会这么无用的呀！
　　以后不要生病，也不去医院……
　　爸爸说过的和自己以前看过的那些手术场面，真是不想经历。
　　人类一旦上了手术台，就只剩下生物属性了。
　　就像一只做实验小白鼠或者被宰杀的动物一样……
　　所以：
　　虽然明知道那些是对自己**的拯救，虽然看起来不在乎，忍耐一下也可以。但是，还是不想经历……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231436.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第51章 10月23日

　　“爸爸……痛……”
　　面色苍白的少女在床上无助地呻吟着。\\ｗwW.qВ５、coｍ\
　　“好了好了，女人都要有这一天的，挺一挺就好了。”
　　怪叔叔在少女的身上忙碌着。
　　“流血了吧？我知道的。”
　　恢复了一丝清冷的少女双眼无神地望着天棚。因为疼痛而咬着牙的小嘴机械地念叨着上面的话语。
　　满头大汗，一脸慌乱怪叔叔则是忙着在少女身上用卫生纸擦拭血迹。
　　沾满鲜血的少女内裤和女孩的睡裤被凌乱地扔到了地上。
　　少女的房间里，充斥着血的味道。
　　毫无征兆地，房门被推开了。
　　一个慈祥的老奶奶看见房间里的景象，愣在了门口。
　　片刻，老奶奶像疯了一般地冲了进来。张牙舞爪地用能拿到的随便什么东西向怪叔叔招呼。
　　怪叔叔被老奶奶从床上打翻到了地上，老奶奶的手中的东西一下又一下地朝怪叔叔的身上砸去……
　　“妈，你听我解释，不是……哎呀……别打了……不是你想的那样……”
　　被老奶奶打翻在地的怪叔叔无力地解释着……
　　“解释什么？你这个畜生！我是造了什么孽呀，怎么生出了你这么个糟蹋自己亲姑娘的畜生……”
　　老奶奶伤心地捂着脸痛苦地哭泣着，然后无力地瘫在地上……
　　“奶奶。”
　　床上的少女无力地呼唤着哭泣的老奶奶。
　　老奶奶暂停了哭泣，几步爬到了少女的面前。
　　“不怪爸爸，不是爸爸的错。”
　　说完这句话，躺在床上的少女被疼痛和虚弱折磨得闭上了眼睛。
　　“真名，都到了这个份上你还维护这个畜生！”
　　老奶奶百感交集，一方面为自己的孙女感到惋惜，另一方面，为自己不争气的儿子感到痛心。
　　◇
　　10月23日那一天，究竟是怎么一回事？
　　其实早起的时候就不正常了。
　　最近心情不好，起床后发现有东西在内裤里面出现。
　　没有颜色而黏黏的蛋清一样透明的汁液，还有点血丝。
　　凑到鼻子下面闻一闻，什么其他味道都没有，只有我的汗液混合着洗澡用的肥皂的味道……
　　大概，最近就要来月经了吧。
　　有了所谓的【好朋友】，我就不再是小女孩了，就成为【少女】了。
　　这时候我对自己的长大有着失望和厌恶的感觉。
　　因为每月都将要有几天【不方便】的日子。
　　虽然知道每个女人都有这一天，但是想到那些女人生孩子的痛苦的样子，自己就感到不舒服。
　　我不喜欢孩子，因为在我眼里，孩子只是一群没有长大的邪恶的大人。
　　有时候都痛恨自己的存在。
　　这时我才体会到人类为什么要编织谎言相互欺骗。
　　因为人类都无法承受现实的重量吧？
　　如果不是爸爸，不是电脑和书本，我也只是普通的女孩子。相信这时候会脸红心跳地叫妈妈赶快过来吧？
　　可是我不是。
　　现在的我，心里面只有对成长的厌恶。
　　因为我认为月经的到来会使自己更偏重与女性化而失去冷静的气质。
　　女人都是感性的动物。
　　我痛恨自己成为一般的女人。
　　今天心情不好，就不去学校了。
　　奶奶和爷爷一早都去打工挣外快了。
　　做【服装店】生意的爸爸也去出摊了。
　　所以家里现在只有我一个人。
　　到外面散散心？
　　穿着校服出去也不合适，今天不是星期天，会被人问这问那的。还是找一件便装穿上吧！
　　看看自己的衣柜，里面没有一件便装，只有爸爸贩卖用的cosplay用的衣服和肖叶的女装。
　　肖叶的女装……
　　回忆我们在一起的日子，就像一场梦。
　　一起洗衣服，一起做饭做菜，一起出去玩。
　　虽然沉默不语，但是我还是感到快乐……
　　现在是十月底了，天北市的天气很凉了。穿着爸爸贩卖用的cosplay服装出门一定会感冒的……
　　没办法，穿着奶奶的衣服出去散散心吧。
　　穿着奶奶的咖啡色短大衣走出家门，一阵混合和落叶的秋风迎面吹来，吹得我有些头痛。
　　我这是怎么了，现在的我，这不是逃学吗？
　　平日不言不语的我的心里怎么会有这种想法？
　　是不是即将到来的月经闹的？
　　不是。
　　我只是对自己的成长感到恐惧，我只是想要逃避自己。
　　就像多年以前逃避白雪公主的真实一样逃避自己所面对的真实。
　　又是一阵凉爽的秋风。
　　天北的秋天还真是冷呀，后悔没有戴个帽子出来。
　　我走在铺满落叶的大街上。用爸爸的旧手机给爸爸打了一个电话。
　　“今天我的生理期来了，不去学校了。替我请假。”
　　面无表情地说完这些之后。不顾电话里爸爸的无语，我挂掉了电话。
　　看着手中的旧手机，我想起了暑假里我憧憬中的新手机。
　　但是由于肖叶的事情，爸爸转包和推掉了许多业务。
　　自然，新手机就泡汤了……
　　今天的自己确实反常。
　　平时的我是不会无缘无故地逃学的。
　　莫非这个是青春期的逆反心理？还是对自己过去的怀念。
　　还是即将拥有成为母亲能力的原因？
　　逃避问题虽然不是办法，但是我确实不知道该从那个角度去开始思考问题。
　　平日我和爸爸讨论的问题都太理性。
　　爸爸不是女人，所以没有多少感性思维。
　　奶奶虽然很善良，但是奶奶的善良限制了她思考的深度。
　　看着落山区的街道，人们还想平时一样无意义地忙碌着。
　　这一切都是为了无意义的生存。
　　我现在迷失了自己，不知道自己的存在价值。
　　我只知道自己是为了安慰爸爸和爷爷奶奶的存在。
　　如果我的灵魂消失，只剩下了一个空壳**，然后那个空壳**再装入别人的灵魂。
　　爸爸和爷爷奶奶会对那个【伪真名】那样亲切吗？
　　答案应该是肯定的，如果那个【真名】更优秀的话，这边这个真实的自己就会被彻底遗忘……
　　忽然有种想哭的感觉。
　　这种感觉真是不舒服。
　　一直向东走到了西区。
　　走在我熟悉的街道上。
　　看见那些有如日常一般忙碌的人们。
　　明天，去上学。
　　去做好眼前的事情，因为人不能总是活在过去的回忆中。
　　不过，至于今天，就好好玩一天。
　　因为少女有偶尔任性的权力。
　　然后就是在女神湖边邂逅神秘少女和回家养病。最后，就是我的初次生理期的到来。
　　很痛苦也很茫然，就这样，前一天还是小女孩的我现在有了做母亲的能力……
　　再然后，就是一场并不可笑的误会……
　　以上，就是10月23日那一天的全部回忆。
　　10月23日那天，我长大了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231437.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第52章 我是无辜的 上

　　奶奶的眼泪，爸爸的伤痕……
　　一切都是痛经惹的祸。\\Ｗｗｗ、ｑВ5、ｃOM/
　　虽然有了心理准备，但是到了那时候还是不适应……
　　病倒在床上的虚弱的自己和手忙脚乱的爸爸，一起上演了一幕不太好笑的黑色误会……
　　痛经主要分为原发性痛经和继发性痛经。
　　我的身体应该是原发性痛经吧！
　　由于少女初潮，心理压力大、久坐河边昏昏欲睡导致气血循环变差、经血运行不畅、受河边风寒湿冷侵袭造成痛经……
　　唉，以后要更加注意自己的身体了。
　　“我说过了，我是无辜的。”
　　一家人就餐的时候，客厅里的饭桌旁，被奶奶的误会而打成了猪头三的爸爸不服气的嘟囔着。
　　奶奶的脸上露出了一丝愧疚的表情，但是，很快就被责备的表情所代替。
　　“孩子都病成这样了，你怎么就不告诉我？还自己……”
　　说到这里，奶奶的脸上露出一丝不好意思。
　　“妈，真名一开始只是发烧，我也没想到会这样……”
　　自己觉得好像有些理亏的爸爸话嘟囔了一半就端起了饭碗，继续和大米饭做着殊死搏斗了……
　　◇
　　今天，由于身体的原因和自己的意愿。爸爸还是向学校给我请假了。
　　在西山市场，我穿着【第三新东京市第一中学】女生校服去市场里帮爸爸看摊。由于天气很冷的缘故，外面又加了一件长门有希式的深色外套，裙子里又套上了保暖裤。
　　我不太喜欢穿这种绫波丽穿过的【第三新东京市第一中学】校服，因为穿上它的我现在的样子看起来太像真正的【雾岛真名】，仿佛自己就像《钢铁的女友》中雾岛真名在这个现实世界位面的投影一样，这使我感觉没有了自己作为【胡真名】这个独立个体存在的实感……
　　“我是胡，还是雾岛”
　　穿上这套衣服之后，我想的最多的就是这些。
　　感觉我现在和雾岛真名的区别，就只有冷漠的表情，比正版雾岛真名小一些的眼睛和长门有希的深色外套。
　　想起雾岛真名，她还真是一个敢爱敢恨的温柔大胆的女孩呢！
　　虽然倒追男生这一点有些是别有用心之外，她其实就是一个普通的女孩子。
　　如果爸爸当初知道雾岛真名是这样的女孩，是不是也暗示着想让我做一个普通的女孩子呢？
　　但是，我已经做不了普通的女孩了。
　　爸爸也不可能在当时就知道这些。我计算过的。
　　根据我出生时爸爸能够掌握的资料。
　　当时的爸爸应该只把雾岛真名当成了一个神秘的【准三无少女】的存在。
　　“老胡呀，你的脸是怎么搞的？脸怎么变成这样？啊？哈哈哈……”
　　这是市场上一个幸灾乐祸的叔叔的问题。
　　他的话代表了广大市场业户的心声。
　　在市场里，平时爸爸就是一个喜欢搞笑的存在。自然，这次大家是不会放过他的。
　　“切，昨天遇到女色狼了。你们不知道啊！现在的水手服大婶可厉害了。已经组成团伙去集群狩猎像我这样的纯情处男了耶！”办成蜡笔小新的爸爸一脸无辜地说道。
　　看着他的表情，如果不知道爸爸是什么人的话。真像是爸爸被水手服大婶调戏了一样。
　　旁边的叔叔确实被雷到了。
　　【水手服大婶组成的女色狼集团？】
　　会有这样的组织存在吗？爸爸，编瞎话也得靠谱一点呀……
　　唉，还是无视爸爸，自己开始出摊吧。
　　【校园作业辅导业务】【cosplay谘询和策划】【资深伪娘育成】【怪叔叔心理谘询】
　　摆完这些牌子之后，我就开始忙着布置商品。
　　……
　　“最后我就是不答应，那些水手服大婶就用各种猥琐的道具，什么皮鞭，按摩棒，木驴之列的都用上了！她们不停地打呀不停地打……我老胡是什么人！这点手段就能摆平我吗？就是不缴枪……”
　　可怜的叔叔们，都已经吐了……
　　干什么要向爸爸这个无耻的怪叔叔寻找答案呀？
　　是不是你们都喜欢那种被怪叔叔欺负的感觉呢？
　　水手服，兔女郎，猫耳娘，护士服……
　　按照我的回忆，我把这些商品摆到了原有的位置上。
　　好在我家的商品不多，很快，我就完成了店面的布置。
　　“我是无辜的。”
　　最后，貌似无辜的爸爸用这句话结束了和叔叔们的这段【胡叔叔大战水手服色魔】的故事。
　　但是事情貌似没有这么简单，两个穿着警服的警察叔叔来到了市场。径直走向了刚刚吹完牛皮的爸爸……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231438.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第53章 我是无辜的 下

　　熙熙攘攘的西山市场里。\ｗWW。qΒ5.ｃ0ｍ\\
　　两个穿着制服的警察叔叔径直地走到了爸爸的眼前。
　　“你就是胡有名吧？”面对眼前的怪叔叔，警察开口问道。
　　“啊！对，二位同志有什么事吗？”
　　“我们是西山派出所的。找你了解一些情况。昨天你都干什么了？”
　　“上午在市场摆摊，下午在家照顾女儿。”
　　“谁能作证你在家？”警察问道。
　　“我女儿。”
　　“你女儿在哪里？还是和我们走一趟吧！”
　　四下张望没有发现符合【怪叔叔的女儿】这个定义的人物存在之后，板着脸的警察就要拉爸爸去派出所。
　　“mana，救我……”被警察的强势弄得有些挂不住脸的爸爸苦着脸用扶桑语向我求助了。
　　“还胡说些什么？走吧，如果你是无辜的，我们会还你一个清白的。”听到猥琐胖叔叔的“胡言乱语”之后。警察板起了脸，伸出的手已经拍到了爸爸的肩上。
　　“警官，那个女孩就是我女儿！”
　　要被警察拉走的爸爸用手指着我，仿佛我就是他的救命稻草……
　　听过了爸爸的解释之后，两个警察注视着摊位边存在感稀薄的我。
　　我穿着【第三新东京市第一中学】校服，静静地站在摊位旁边。
　　如果外人看来，我就应该是这个cosplay摊位的附属品或者商品吧？
　　所以我被无视。
　　警察们上下打量着我，那眼神似乎怀疑我是眼前的那个怪叔叔诱拐的被害少女。
　　其实我长得还是有一点像爸爸的。只是爸爸太不修边幅了。打扮的就像【我就是怪叔叔，快来抓我】
　　一样。
　　想起爸爸年轻时的照片，再看看现在的爸爸，我只能感慨岁月无情和破罐破摔了。
　　◇
　　“你是她的女儿？”带队的警察用不可思议的表情问着眼前文静的少女。
　　“是。”
　　沉寂的少女连一个多余的音节，一丝多余的力气都没有发出。只是用着警察堪堪能够听到的音量，用最简洁的语言回答警察的问题。
　　“你叫什么名字？”
　　“胡真名。”
　　“爸爸的名字？”
　　“胡有名。”
　　“爸爸昨天去什么地方了？”
　　“上午出摊，下午照顾我。”
　　“昨天学校休息吗？”
　　“我生病请假了。”
　　“什么病？”
　　“高烧。”
　　“除了你还有谁能证明下午和晚上爸爸在家。”
　　“奶奶。”
　　“爸爸脸上的伤是怎么回事？”
　　“奶奶打的。”
　　“……”
　　一阵连珠炮似的问题过后，见到真名条理分明的简洁回答。警察无语了。
　　随后，两个警察对视了一眼，很默契地点了点头。然后对怪叔叔说：
　　“谢谢你的配合。今天也没有什么。配合公安机关的工作，是每个公民的义务嘛……”
　　再次说了几句场面话之后，两个警察叔叔丢下爸爸，离开了市场。
　　被揭老底的怪叔叔引来了市场其他围观业户的一阵哄笑……
　　见到谎言被揭穿，怪叔叔不但没有脸红，反倒像大明星出场一样地向四周招手致意……
　　围观者以更大的哄笑为猥琐大胡子叔叔捧场。
　　◇
　　人不要脸，天下无敌。
　　见到爸爸嚣张的表现，在一边旁观的我不想再次感慨什么了。
　　这种【无耻】的习性已经成为爸爸本性的一部分了……
　　其实爸爸在学生时代不是这样的……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231439.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第54章 腐女缠身

　　西山中学一年组一共有四个班。//Ｗｗw。ｑｂ⑤.ｃOｍ/
　　其中一班是收费九千元的【快班】。二三四班是【普通班】。
　　我身处的四班是学校有名的烂班，什么转学生，民工子女还有那些【有历史问题】的学生，都被塞到了这里。
　　前听说两天班里还有一个女生因为在学校持刀伤人而在家反省。
　　看来我的中学生活就要在这种有趣的环境里度过了。
　　最近被班里的腐女缠身了。
　　那是因为我下课时看扶桑动漫无~码同人志大全的时候事情败露了。
　　我倒是不在乎，大不了让老师去找我的爸爸去沟通问题。相信爸爸会站在我的一边的。
　　但是那个漂亮的腐女萝莉夏婷倒是因为这些而缠上了我，总是【姐姐大人】【manaonesan】地叫个不停……
　　换了其他男生，被这么一个小萝莉缠身应该是很高兴才对，但是我怎么都高兴不起来。
　　因为腐女一词是一个很混乱的定义，比宅男和御宅族的关系还混乱。
　　人们最普遍的理解是把“腐女”当作那些致力于同人志创作的深度“宅女”。
　　腐女或腐女子主要是指喜欢BL，也就是幻想中男男爱情的女性。除了ACG作品、电视剧、电影等（不管作品本身是否为BL系），一部份腐女也会对真实世界男性间的关系产生遐想，例如：偶像(港台帅哥明星)、历史人物(三国风流人物，隋唐英雄传，各代帝王和他们宠臣的关系)等等。
　　总而言之，腐女分为
　　1.“单指宅女，对BL没有特别的爱”
　　2.“喜欢BL的宅女”
　　3.以及“虽然不是宅女但对禁断的男性恋爱有爱好的女性”
　　现在国内对于“腐女”的认识大多是三类中喜欢BL的女性。但是我身边的那位【婷婷】，性取向好像……
　　也许叫她“同人女”或是“小色女”更恰当。
　　经常留着马尾辫的婷婷虽然很可爱，但是现在敢于和她扯上关系的人还真的不多。
　　因为婷婷支持的不是简单同性之间单纯的爱情，而是她们脑袋中幻想的两个帅哥之间的爱情。看多了bl小说的婷婷，总希望现实生活中有两个帅哥的爱来可以让她们发泄思念和疯狂。
　　于是婷婷就去跟踪，窥探，逼问学校里她能看得见的所有的帅哥。不论是老师还是高年级的学生，都被这个婷婷给纠缠过……
　　谣传，婷婷过去在小学六年级的时候曾经利用自己的美貌【色诱】交往过几个帅哥男朋友。
　　但是婷婷刻意去培养他们，让他们慢慢变成gay……
　　结果就可想而知了。
　　所以，有了前车之鉴，即使身边的腐女萝莉很漂亮，班里的男生也无人敢于问津。帅哥见到她们也是有多远跑多远……
　　开玩笑，和她接触都会被当成gay的……
　　班里的女生们也不愿意和这种怪人接触，因为她们有着正常的性取向。
　　所以婷婷就只好和同样是怪人的我在一起了。
　　因为夏婷认为我们是同类，只是分支不同。
　　看来我被她当成爱好cosplay的宅女了……
　　这还不是我的那个无良爸爸闹的。
　　要不是他的几次【闪亮出场】，我的名声也不会变成现在这样。
　　不过这样也好，很安静。
　　要是旁边的那个唠唠叨叨的话匣子腐女能够安静点就更好了。
　　最近迷上哲学和j－pop音乐了。
　　人类都是害怕孤独的。
　　人们都是互相利用的，她利用我来排解孤独。而我则是利用她来跑腿学舌。
　　人类是一种群居动物，单独的人类存在在野外是不能生存的……
　　夏婷虽然很狂热，但是并不代表她是一个白痴。
　　她充其量只算一个【花痴】。
　　学校里面的传言，夏婷知道的很多。
　　在她的身边，我什么也不用问就能知道许多学校里的事情。
　　因为不停唠叨的她总是不等我提问就把学校的新闻讲给我听。
　　其中就有关于我爸爸的传言。
　　开学第一天，中午放学的时候，胖乎乎的爸爸一身风衣男的打扮曾经雷到了很多人。
　　我们学校里有名的【大天】，那天就是在爸爸的手下载了。
　　本来那个【大天】还想来一次【英雄救美】，然后再弄一些柔情攻势，最后把我骗到他的床上。像招式大全里面演示的那样来玩弄我的**……
　　嗯？
　　不对吗？【搞对象】这个词语不就是这个意思吗？
　　但是，不幸的是。
　　那个自以为敢于辱骂老师欺负同学就能对世界上所有事情都无所顾忌的【大天】，碰到了爸爸这个不合乎常理的存在。
　　结果自然是悲剧性的。
　　听说他曾经叫嚣要找一群人要报复爸爸，但是后来就没有了下文。
　　现在他已经不来上学了，好像是前些天再次受到了严重的打击……
　　但是爸爸为什么什么都没有和我说？
　　无视。
　　爸爸也有那些不想让我知道的事情。
　　就像我在曾经房间里独自看着那些美丽的照片……
　　根据婷婷的消息。
　　在同学们的眼里，现在我在学校里已经变成了诱拐帅哥到【1号怪叔叔】怀抱中的邪恶魔女……
　　虽然没有作出什么表情，但是我还是感到一丝诧异。
　　不知为何，我想起了爸爸那些天总是挂在嘴边的话。
　　【我是无辜的】……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231440.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第55章 重男轻女

　　世界上的一切，几乎都能用【利害关系】来联系。\\Www。ｑВ５、COｍ\\
　　男性和女性是文明的共同缔造者,在社会地位上应是平等的。
　　可事实上却不是如此。在我们这个【东方文明古国】。从猿人变为人直到封建社会没落，女性地位的变化两个时期：一是母系社会时期以女性为主导，二是从父系社会时期开始女性一直处于附庸状态。
　　母系社会是一个早期的农业种植时期，环境恶劣，人类生存能力差，经济生产能力掌握在女性手中。但是随着生产工具的发展，经济生产能力逐渐开始掌握在男性手中，并且随着历史的进一步向前发展,男性逐渐在生产中占据了主导地位。
　　封建父权家长制度和封建道德规范使男女关系成为主从与尊卑关系。而“三从四德”①就是最好的体现。它们是为了维持父权制家庭稳定，根据“内外有别，男尊女卑”的原则。
　　儒家礼教规范要求妇女的道德、行为与修养的准则。
　　其中“四德”是为“三从”而存在，日后更成为中国妇女的道德、行为、能力和修养的标准。何谓“三从四德”。“三从”既是“在家从父，既嫁从夫，夫死从子”，“四德”是‘妇德、妇言、妇容、妇功“。这是历史束缚妇女的思想根源……
　　这其实就是所谓的【国家忽悠行动】吧？也难怪儒家礼教现在没落了……
　　◇
　　而在【野蛮而富有侵略性】的西方，基督教教义也论证男人对女人的奴役和压迫以及女人对男人的依赖天经地义。《圣经》宣扬上帝赞许一夫一妻制，但在《创世纪》中又把女人视为邪恶的毒蛇……
　　哦，这个好像和莉莉丝有关……
　　也许因为【三无少女】的原型【莉莉丝】的缘故，受到诱惑的夏娃因此要承受怀孕生育的苦难。《新约》和《旧约》的观点也是一致的。西方对女人的歧视和诅咒一直持续到罗马帝国时代，妇女无权决定自己的命运，顺从男人是妇女的美德，罗马执政官伽图视女人为“桀骜不驯的畜牲”，甚至建议丈夫们为女人戴上辔头。罗马法律更是剥夺了妇女的一切个人和社会的权利和义务。在罗马帝国衰落时期，男女关系放荡无羁，罗马不朽的大街上挤满了面色阴郁的好色之徒，到处都是寻欢作乐的**。女人为所欲为，不知羞耻，**为力，性行为的无政府状态达到吓人的程度。
　　欧洲的中世纪是多么漫长、多么黑暗！基督教的伦理充满神秘主义和反男女平等的色彩。中世纪的僧侣哲学加强了男人对女人的歧视，保持贞操成了人类最高的道德，而跟女人**则是最可怕的罪孽。《十日谈》里竟有男人为女人的生殖器强行带上铁锁的奇闻。后起的伊斯兰教同样歧视妇女。《古兰经》热烈赞颂男人，极力反对男女平等，伊斯兰妇女必须把脸遮起来，挡住别人的视线和阳光。还规定男人可以根据上帝的旨意肆意虐待自己的妻子……
　　◇
　　难怪，肖家是那么的重男轻女。原来习惯的力量是如此地强大！
　　想一想，【重男轻女】不止是文化的传承，而且和利益还有关系。
　　爸爸告诉我，世界上利益的联系才是最可靠的。
　　【人为财死鸟为食亡】就是利益的最直接描述。
　　男孩给家族带来的利益又是什么？
　　原因一：养儿防老的观念依然广泛存在；
　　原因二：延续香火这个观念依然存在许多人的大脑中。
　　但是时代不同了。
　　今天，随着封建礼教的崩坏，一系列的利害关系也发生了改变。【重男轻女】这个观念也显得越来越不合时宜。
　　说的更明白点：规矩变了，再守着【重男轻女】的观念，可能就要得不偿失了。
　　可是，越是古老的家族，越是信奉老一套。
　　还美其名曰【祖宗的规矩不能坏】【注重文化传承】。
　　我坏坏地想。
　　如果古代真像那些人说的那么好。那么他们为什么还要用手机，汽车，点电灯，住洋房呢？
　　古代人不是用信鸽，坐马车，住茅草屋，用油灯，用木棍和石头上厕所……
　　如果我像某些yy小说一样回到古代，我会崩溃吧！相信他们也会。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231441.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第56章 如此延续香火

　　谣传扶桑人好战，古时几乎所有的少壮男丁都被征召去当兵打仗，根本没有时间结婚生子，人丁越来越少。\ｗｗw.qВ⑤、ｃom当时，有个国主就出了一个国策，让所有的男人「不论何时何地，都可以随便跟任何女人发生关系」，用这个伟大的国策来维持扶桑的出生率。所以，在休战期间，扶桑女人都习惯了「无论何时何地」的那种方式，乾脆就背著枕头、被单出门，后来就演变成了现在所谓的「和服」。
　　很多女人被人「无论何时何地」后，对方还来不及告知姓氏，就又去打仗了，
　　所以她们生下的小孩就出现了「井上」、「田中」、「松下」、「渡边」、「山口」、「竹下」、「近藤」等等的姓氏。
　　以上也成为了我们国家的愤青经常讽刺扶桑人的笑柄。
　　讽刺的是，扶桑人二战后的新《民事法》，虽然规定夫妻双方可以根据婚前所定，或随夫姓，或随妻姓，扶桑人【入赘后夫从妻姓】似乎成了解决【延续香火问题】的一剂良药。
　　其实，在我国，在某些族群（如白族）中有入赘男子从妻姓的风俗。
　　现代国家的法律对于夫妻的姓氏有如下5种情形：
　　1.坚持妻从夫姓原则：瑞士民法典第160条中规定：“(一)丈夫的姓氏为夫妻共同姓氏。(二)新娘有权当面向公民身份登记官员提出要求，将自己原有的姓氏置于夫姓之前。”
　　2.实行从一约定，无约定时从夫姓的原则。如《德国民法典》第1355条第2款就作此规定。
　　3.允许双方当事人任意约定原则。如原《苏俄婚姻和家庭法典》第18条就作此规定。
　　4.妻子在姓名前冠以夫姓原则。中华民国1929年民法第1000条就作此规定。
　　5.保持各自姓氏原则。中华人民共和国婚姻法第10条就作此规定。
　　其实，在我国，在某些族群（如白族）中有入赘男子从妻姓的风俗。
　　由此可见，延续香火，女儿也可以的。
　　只要家族有势力，招聘一个男性包身养老工就行了。
　　如果引进这个制度的话，相信这个国家的【重男轻女】的现象会大为改观。
　　◇
　　一身西装的胡有名站在天北省中心医院的icu病房。
　　连他那经常不刮的大胡子，今天也是刮了个精光。
　　今天，他是来见一个重要的人物。
　　◇
　　“真名姐姐，你听说了吗？最近在我们学校，有专门偷校服变态呢！”
　　这个是婷婷的声音。
　　正在看的三无少女用小幅度的头部上下摆动证明她在听。
　　“运动会那天，在我们的学校，有变态潜入我们的学校。一下子偷了几个班二十几件校服呢！现在同学们都在议论这件事呢……”
　　我听明白了，就在我出去玩发高烧，最后历经折磨和误会，最后成为少女的那天，学校举行了运动会。
　　本来学校召开运动会是一件很和谐的事情。
　　但是不和谐的案件偏偏就在和谐的气氛下发生了。
　　因为和谐的时候也是人们最放松的时候。
　　【乐极生悲】这个词，以前管用，现在管用，以后还是管用……
　　在运动会举行的时候，一般教室的门都是关上的，但是也有个别的教室门的开着的，变态就是乘虚而入，拿到那些运动员脱下来的校服或校裤，然后又顺手拿个书包装起来，最后放学的时候趁人多溜出来……
　　“还好那个变态只偷校服，不然，要是那个变态在学校里对我们女生做色色的事情……”婷婷在一旁自顾自地念叨着。
　　我的眼睛虽然还是盯着，但是我已经联想到了那天到爸爸摊位上的两个警察的来意。
　　由于爸爸猥琐的外表和贩卖校服的历史，大概，警察叔叔把爸爸当成犯人或销赃的同案犯了吧？
　　这个我知道，爸爸真是无辜的。
　　他所卖的校服都是cosplay用的校服，旧校服也只是卖过我的校服。爸爸也没有偷窃校服的嗜好。因为爸爸贩卖校服的仓库就是我的卧室，进出的货物，我都是知道的。平时爸爸都是到爷爷奶奶的房间睡觉的。如果反常，爷爷奶奶也会知道的。
　　一切只能说明，【树大招风】。臭名远扬的爸爸成了警察叔叔的怀疑目标……
　　可怜的爸爸，谁让你总是做这种边缘的生意呢？
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231442.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第57章 生日前的思念

　　今年的11月18日，就是我的十三岁生日了。\\ｗｗＷ、Ｑｂ⑤.coМ//
　　往年，我的生日都是爸爸和爷爷奶奶给我过的。
　　爸爸总是会买一个大大的生日蛋糕，然后和爷爷奶奶笑着看着我吃掉。
　　但是由于厌食症的缘故。我总是只能吃下印着我的名字的那一块。
　　其余的都被爸爸和爷爷奶奶吃了。
　　大家高兴地说这是【分享幸福】。
　　上小学之后，【分享幸福】的人又多了一个。
　　爸爸总是让肖叶穿女装，在我的生日的那几天，打扮得漂漂亮亮的在我的房间里为我表演节目。
　　爸爸喜欢j－pop音乐，我也喜欢，肖叶后来也喜欢上了女装表演。
　　虽然是伪娘，但是肖叶的表演功力实在是……精湛！
　　比只会冷冰冰地胡思乱想不言不语的我强多了。
　　可以赶上一些电视里小明星的表演了。
　　山寨版的演出，能做到这样已经【很不容易】了。
　　但是，今年，没有肖叶的演出。
　　我的生日还会像以前一样吗？
　　算了，肖叶有着自己的人生。我和爸爸的伪娘育成行为是不会被人们接受的，和肖叶离开也许是对他好。我也想让他过上幸福的正常生活。
　　至于我。
　　毕竟还有爸爸和爷爷奶奶。
　　我并不是一个人。
　　并不会像绫波丽那样孤独。
　　现在我体会到了我和绫波丽的最大不同。她是在彻底与世隔绝的环境下生活的，而我不是。
　　所以我的【三无少女】的业务不如绫波丽。
　　也许，当时的爸爸就是知道在现实中是不可能产生绫波丽的，所以退一步用同样是林原惠配音的雾岛真名来为我命名吧？
　　听说恋声族都把声优当作动漫人物的灵魂。
　　雾岛真名因此被爸爸当作【准三无少女】，并且这个【准三无少女】的名字就成了我的名字。
　　爸爸还真是狡猾……
　　已经彻底成为少女的我再也回不到从前了。
　　自从开始有了生理期以来，我就知道了自己和过去不一样了。
　　自己有了做母亲的能力了。
　　虽然这样，但是我一点也高兴不起来。
　　因为我讨厌妈妈。
　　讨厌那个抛弃了我的女人。
　　从小看电视，总是说没妈的孩子是多么地可怜……
　　还说什么【世上只有妈妈好！】
　　哼，在钱和世界的残酷面前，母爱算什么？
　　还是爸爸好……
　　电视里都是骗人的。
　　我不想做母亲，一点也不。以后也是。
　　虽然明知罪恶是这个世界的真实。
　　但是我还想在自己的心中保留一片净土。
　　◇
　　“姐姐大人是11月18日的生日吧！嗯！说好了！我要去姐姐家为姐姐开生日party！耶——”
　　学校里，有名的腐女夏婷一脸兴奋地自作主张地说道。
　　教室里的同学们都纷纷装作无视这两个灾星。
　　“我家有怪叔叔。”
　　坐在靠窗座位，正在看书的真名头也不动地用堪堪能够听到的音量简洁地说出拒绝的理由。
　　“哼哼哼……”
　　夏婷的脸上挂着【我什么都清楚】的笑容，自作聪明地把脸逼近了胡真名。
　　“姐姐大人是不是要和男朋友一起过生日？
　　嗯？姐姐真狡猾，有了男朋友竟然不告诉我！
　　不行！姐姐生日那天我一定要去姐姐家。我要去为姐姐把关！以免姐姐被坏男人给骗了。”
　　窗边的真名继续无视着身旁唧唧喳喳的夏婷。
　　自顾自地奸笑的夏婷已经为【姐姐的生日准备什么礼物才好】而操心思考了……
　　教室里的大家继续无视身旁的【神经二人组】。
　　为什么教室里的两个美女没有人泡？
　　那是教室里的大家都清楚她们底细的缘故。
　　在大家的眼中：泡上眼前的两个美女，就有【被培养成bl】或是【被怪叔叔灌肠】的风险……
　　所以，在男生们珍惜自己的大好**和可爱菊宝的心态下，窗边的两个美女被无视了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231443.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第58章 月考后的迷茫

　　进入中学之后，就是没完没了的补课和考试。/wｗW。ｑｂ5。ｃ0М\\
　　我现在终于体会到爸爸为什么肚子疼了。
　　月考过后，又是几家欢喜几家愁。
　　不像小学，中学的家长会开得比较频繁。
　　这次十月份月考，老师又准备召开家长会了。
　　爸爸的生意又要红火了。
　　现在，爸爸已经不再【亲自出马】，而是着重作为【代写作业，代开家长会】的中介而存在。
　　令广大同学咒骂不已的老师们，偏偏在家长会的前一天。给我们留了【根本写不完】的那么一堆作业。
　　看见眼前那些写不完的作业和那些就在崩溃边缘的同学们。我终于亲身体会到爸爸当年在学校里的咒骂和腹痛了。
　　都几十年过去了，教育这东西还是老一套：
　　【只要不考的就不好好教，甚至不教。】
　　我爱好的音乐课就是这样！说好一周上一节的，但是在今天的音乐课上看见语文老师的那张脸，估计又没戏了……
　　【把教学的重点放在做作业上，用大量做题代替了学生的思考和理解……】
　　要是我都把这些作业不打折扣地做完，估计要至少晚上十点才能睡觉吧！
　　我这下子知道为什么在小学视力很好的爸爸在中学之后成了近视眼了！
　　【上有政策下有对策】。
　　爸爸自然有办法对付那些老师。
　　办法一：评估作业情况。
　　把那些老师不太可能检查的作业就草草地写完，只是认真写那些老师一定能检查的那些。
　　办法二：学习会。
　　至于那些不愿意写的作业，大家可以组织【晚上回家】和【早自习】这两个时间，开办学习会。分工解决作业问题。
　　办法三：外援。
　　嗯，这个是爸爸的老业务了。他经常组织一群叔叔哥哥帮助那些有学业任务困难的大哥哥和大姐姐们……
　　除了以上三个办法。爸爸还有最后一个办法……
　　虽然不用写作业了，可是……
　　爸爸，为什么我要在今天同学们上学的时候这里替你看摊……
　　什么，说我肚子疼……我……
　　好吧！作业又不用写了……
　　这个？什么？要我写班里其他同学的作业？
　　爸爸，你怎么弄来的？
　　嗯？一本三块五……
　　【我要这件，还有这件。】
　　眼前，一个大学生打扮的眼镜男在我的摊位上选购cosplay商品。
　　【一共百六十元】
　　【这是两百元。】
　　【谢谢光临，收您两百元找您四十元】
　　【雾岛小姐，我能知道你的手机号吗？】
　　【不能。】
　　【为什么呢？大家做个朋友嘛！】
　　【我不想和你做朋友。】
　　【……诶？能……能告诉我理由吗……】
　　【只是不想和你交往而已。】
　　【嗳？是……是吗……】
　　最后，面前那个眼镜男稍微迷茫了十几秒之后，垂头丧气地拿着商品沿着来的路回去了。
　　看起来好像死心了。今后应该不会再对我进行什么接触了吧。
　　不一定，男人对追求异性的执念是很强的……
　　人类社会中似乎存在着“女孩子必须有男朋友”这一强制观念。
　　真正的雾岛真名，相信不会这么冷漠吧？
　　活泼开朗而且很有城府和心机。能混到陆军情报部的雾岛真名，绝对不是一个表面上那个见到男生就犯花痴的简单角色。
　　【美女都是危险的】
　　我相信着。
　　如果是真正的雾岛真名来看摊，她应该会微笑着不着边际地就把那个男生的问候话题引到别处，最后再狠狠宰上那个追求者一刀，让追求者买上一堆商品吧？
　　这些从雾岛真名在《钢铁的女友》中的表现中的蛛丝马迹就能判断出来了。
　　但是，我如果那么做了，我就不是我了。
　　感到自己还是没有成为小商人的天赋。
　　如果成为了成功的小商人，我就必须改变我的性格。
　　就得必须彻底地杀死自己。
　　如果我变成了雾岛真名在《钢铁的女友》里面的样子，我还是我吗？
　　我就不是爸爸培养的三无少女【胡】，而变成了现实版的【雾岛】……
　　在社会面前，我真的很无奈。因为我清楚地知道真正的雾岛真名在这个社会【比较吃得开】。
　　看着镜子里那个穿着【第三新东京市第一中学】女生校服的“雾岛真名”我迷茫了。
　　但是我知道，至少现在，我还是我。
　　我仍然坚信真实的三无少女也可以在这个现实的世界中真实的存在！！
　　我会用自己的努力证明这些。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231444.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第59章 生日礼物 上

　　离我的生日，11月18日越来越近了。全/本\小/说\网
　　叫嚣着参加我的生日party的婷婷也越来越神秘了，总是背着我准备什么。
　　爸爸这两天也是神经兮兮的。
　　我甚至怀疑爸爸是不是真的去偷那些中学生校服了？
　　或者，校服大盗就是他派去的……
　　最近校服大盗再次频频作案。
　　甚至是连男同学的校裤都偷……
　　这个变态真是有点过分了……
　　难道他是只喜欢男生的bl?
　　这种性心理往往都是由挫折和不幸造成的……
　　那个变态也是一个可怜人吧！
　　可恨的人往往也有可怜的过去。
　　但是随着天气的一天天地变冷，终于，校服大盗也去【猫冬】了。
　　11月中旬，校服大盗的传言由于没有新的版本和新的受害者而逐渐成为传说和同学们的痛苦回忆。
　　我的生日也是一点点地临近了。
　　唉，又老了一岁……
　　我的生日来了，我为什么有些伤感呢？
　　难道又是【生理期】？
　　不是。
　　只是自己一下子没有适应身体的变化。
　　想想上次的误会，还真是……
　　爸爸的确有些【不严肃】。把女儿的那些地方都看光了……
　　还好我看过《eva》，对绫波丽经常**出现在碇司令的面前已经麻木了。所以对爸爸的那天的那些举动也不太在乎。
　　但是，让爸爸用卫生纸去擦那里，还真是……
　　明知道就像是普通的妇产科手术一样……
　　不，就像自己的日常一样。
　　是因为过分注意别人的看法吗？
　　是的，这个就是社会道德的力量……
　　感觉，最近怎么么越来越像普通的女孩子了？
　　真实版的三无少女的表现就是这样吗？
　　想起绫波丽和碇司令……
　　嗯……
　　貌似绫波丽和碇司令最后也翻脸了。虽然是碇司令想成神和找回回忆的野心执念被绫波丽所拒绝。但是表现形式就是碇司令用手前入了绫波丽的胸膛……
　　起源，三无少女的起源就是这样吗？
　　没有道德感，但是拒绝实质性的伤害。
　　嗯。
　　这就是三无少女的起源世界观。
　　什么都不要太浓，还是淡淡的好……
　　什么都无所谓，只要不过分就好……
　　人为什么非要过生日呢？记得爸爸和爷爷奶奶已经有好些年没有【过生日】了。
　　其实生日party只是任性的人类的一些无聊的强制回忆罢了。
　　既然他们都在乎，我也跟着一起快乐一下吧。
　　虽然我并不喜欢热闹。
　　今天是11月18日，爸爸说他要给我带来一件新的生日礼物，让我早点回家。
　　放学后。
　　腐女婷婷今天也抓住我的胳臂不放，硬是要我带她去我家。
　　自从肖叶走了以后，我就更不喜欢别人来我家了。
　　我曾经告诉过婷婷说我家有怪叔叔。
　　但是婷婷却说我爸爸是控正太的，像她这样的小萝莉是不用担心怪叔叔的。
　　唉，好吧！我已经劝过你了。被怪叔叔吃掉可不要怪我！
　　无奈中，我带着婷婷来到了我家。
　　我用钥匙打开了门，屋里的家人们正在忙碌中。
　　穿着内衣和衬裤的爸爸迎了出来。
　　看见我带来了一个小萝莉。爸爸露出了【mana，你终于学会体谅爸爸了……】的欣喜眼神。
　　但是我后面的那位好像不是这么想。
　　她颤抖的身体出卖了她的内心。
　　“mana，这只可口的萝莉就是送给爸爸的生日礼物吗？”
　　爸爸用扶桑语问出了这个不着边际的问题。
　　我无言以对。因为我知道爸爸一向喜欢恶搞。
　　“不。”
　　对付爸爸的恶搞，简洁的回答和适度的无视就可以解决一切。
　　我知道的。
　　◇
　　传言果然是真的。
　　胡真名的爸爸真的是【男女通吃】
　　他的眼神好猥琐……
　　不行，我要离开这里。
　　虽然听不懂真名和怪叔叔在说什么。但是一定不是什么好话。
　　经常看扶桑动漫的自己知道他们说的是扶桑语。
　　莫非，真名的爸爸是猥琐的扶桑怪叔叔！！
　　听说扶桑人最变态好色了。
　　一定是，眼前的胡真名一定是一个名叫【雾岛真名】的日本人。看她酷似扶桑人的长相就知道了！
　　眼前的怪叔叔一定是最最猥琐变态的扶桑怪叔叔。
　　真名，你干什么拉着我的手不放。
　　莫非……
　　莫非就像谣言中说的。
　　你就是怪叔叔的诱饵，专门引诱猎物被怪叔叔吃掉的。
　　不要，我的第一次绝不要被这个怪叔叔夺去。
　　啊~~
　　怪叔叔一步一步地逼近我了。
　　自己的手却怎么都没法挣脱……
　　“不要……救命呀！”
　　◇
　　“爸爸，你吓到她了。”
　　面无表情的清瘦少女对眼前的怪叔叔冷冷地说道。
　　“不好意思！”
　　猥琐怪叔叔竟然露出了难为情的表情。
　　这使得房间里气氛更加古怪。
　　头也不回地，短发清瘦少女用平静得发冷的语气对身后瑟瑟发抖的马尾辫少女说道:
　　“爸爸只是不会好好地表达他的感情，其实他是一个很善良的人。”
　　“mana，爸爸为你准备了特别的生日礼物。只许你一个人看哦！你的同学就先在屋外等候吧！”
　　爸爸这次用上了国语。
　　说完，爸爸还用猥亵的眼神瞟了瞟我身边的婷婷。
　　我感到握在自己手中的婷婷的手再次颤抖了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231445.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第60章 生日礼物 下

　　听到爸爸的建议之后。/wｗW。ｑｂ5。ｃ0М\\
　　我想了想，就松开了握住婷婷的手，要自己先去房间里看看。
　　但是，我的右臂被婷婷给紧紧抱住了。
　　“真~名姐姐……我……我们是好朋友……吧。”
　　婷婷努力地用我的身体抵挡怪叔叔的目光，用惊恐的眼神望着我，颤抖地对我说着。
　　“既然是好朋友，那么我要……和你在一起。姐姐会……保护我……吧？”
　　“爸爸，你把她吓到了。”
　　用余光望着像要【你一走我就一定会被怪叔叔强暴的】眼神恳求我的婷婷，我对爸爸用扶桑语说着。
　　“胡有名！你在干什么？”
　　感到客厅里的女孩子说话的声音不对劲，在南卧室看电视的奶奶走了出来。
　　爸爸大囧中……
　　“啊！是真名的同学吧？”
　　慈眉善目的奶奶走出来，和蔼地问候道。
　　看到婷婷的脸色确实有些不对劲，白白嫩嫩的小脸充满了惊恐。
　　细心的奶奶顺着婷婷目光的延长线，一下子就找到了肇事者……
　　“妈妈，饶了我吧……”
　　在奶奶的淫威下，被奶奶拧着耳朵的爸爸终于暂时性地消失了。
　　身后的婷婷长长地出了一口气。
　　现在，婷婷就像是被吓坏了的小白兔一样抱着我的胳臂，跟着我走到了我住的北卧室。
　　一进北卧室，刚刚从【怪叔叔的淫笑攻击中】平静下来的婷婷就被卧室中间的庞大的礼品盒给雷到了。
　　一米见方的卡通礼品盒嚣张地横在卧室里仅有的狭窄过道上。
　　与我的谨慎不同，婷婷只是：“哇！”地一声，就迫不及待地跑去拆开礼品盒上面的缎带。
　　当婷婷刚刚拆下一根缎带的时候，礼品盒【砰】地一下就爆开了。
　　婷婷被礼品盒的突变给吓得跌坐在地板上。
　　“姐姐生日快乐！”
　　礼品盒里面突然蹦出了一个哥特萝莉装扮的甜美少女，少女手中的庆典拉炮啪啪地响着。
　　从庆典拉炮中飘落的纸带和彩屑刚好都落到了跌坐在地的婷婷身上……
　　啊！我知道爸爸的布置了。本来是让我来开礼品箱的。但是让婷婷抢先了。
　　嗯？眼前的哥特萝莉装扮的少女是……
　　肖叶！
　　肖叶先是诧异地看了跌坐在地的婷婷一眼，然后选择性地无视。继续张望，终于看见了站在门口的我。
　　“nesan！”
　　肖叶哭泣着向我扑了过来，然后紧紧地抱住了还在思考问题的我。
　　闻着肖叶身上熟悉的气味。我不禁在想：肖叶怎么会在这个时候来到我家呢？她是怎么找到我家的？她是怎么摆脱肖家控制的？
　　“我的生日礼物怎么样？”
　　摆脱奶奶魔爪的爸爸一脸坏笑地走进了屋里，看着我和肖叶的重逢。
　　◇
　　婷婷呆呆坐在地上，傻傻地看着抱在一起的两个少女。
　　嗯！嗯！
　　婷婷的腐女之魂又燃烧了。
　　没想到自己的像冰山一样冷漠的好朋友居然是纯洁的百合……
　　哼哼……
　　百合恋呀，这是一个新的世界呀！
　　难怪冷漠的真名姐姐不喜欢和别人说话，对男人也没有什么兴趣，原来姐姐好这口，家里还藏着一个漂亮的女朋友……
　　想到这里，婷婷的眼睛亮了……
　　看着被哥特洛丽塔抱住，冷冷望着自己的短发少女，婷婷露出了玩味的笑容。
　　“不要管我，继续！我会保密的。”
　　然后，梳着马尾辫的婷婷就自顾自地窃笑着……
　　【嘿嘿嘿，终于找到有趣的事情了……】
　　◇
　　“爸爸，这是怎么回事？”
　　生日party结束之后，看着卧室里准备铺床住在我家的肖叶。我在客厅冷冷地问着装成【我是乖宝宝】的爸爸。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231446.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第61章 靠山山倒

　　省医院的icu病房里。ｗwＷ.qｂ⑤.ｃOM/穿着西服，胡子刮得溜光，打扮的分外正式的胡有名正站在病床边。
　　他这次是来见一个大人物的。
　　病床上面，躺着一个胡有名熟悉的八旬老人。
　　胡有名认识那个老人，他就是前天北省卫生厅副厅长肖铁成。肖寿的爷爷。
　　七月份还是有精神头和自己讨价还价的老爷子，怎么到了十一月份就不行了？
　　人，不论地位多高，都逃不过时间的魔力。该老的时候会老，该死的时候会死……
　　看来，还是最后能活下来的人比较强。
　　正当胡有名坏坏地想着的时候。病床上面的老爷子开口了:
　　“哦，小胡来了，坐，坐。”
　　先是内心鄙视了一下这个心口不一的老头。然后，胡有名的脸上也露出了小商人特有的市侩笑容。
　　“肖副厅长，今天特意叫赵律师找我来，是有什么事情吗？”胡有名诚恳地说道。
　　“啊！今天找你来，不是为了别的。只是谈谈感情。”
　　【谈感情？两家像仇人一样的家庭有什么感情？】
　　虽然这么想，胡有名的脸上没有露出一丝一样，仍然用不变的笑容应对老爷子的花招。
　　“啊。还有，不要叫我肖副厅长，叫我肖伯伯就行了。啊！”
　　病床上的老人和蔼地说道。这和几个月以前一副官威的他形成了鲜明的对比。
　　【无事献殷勤，非奸即盗】
　　胡有名仍在微笑着倾听老人的话语。
　　能培养出三无少女女儿的，定力也一定不能差到哪去。所以，胡有名就干脆一言不发地用微笑面对着这个拥有着名望的病弱老头。
　　“小胡呀！我知道，你是很喜欢我家肖寿的。对肖寿就像自己的儿子一样亲。是不是呀？”
　　病床上的老狐狸努力地挤出了他能发出的最温暖的笑容。
　　胡有名只是用笑容和点头来敷衍这个老人。
　　“小胡呀？让我家肖寿做你的干儿子好不好？”
　　小老头一下子提出了这么一个【雷人】的提议，差点让胡有名背过气去……
　　前几个月还说自己一家以后遇见肖寿就要对自己怎么怎么样，现在怎么就把肖寿送上门来了？
　　莫非，小老头患上了传说中的【老年痴呆症】……
　　胡有名登时换上一副【我很同情你】的表情看着小老头……
　　不愧是在官场上混了一辈子的老油条。病床上的小老头对于胡有名的【变脸】进行了选择性的无视。继续笑着说道：
　　“我知道我儿子和你们家有过节，但是看在老头我帮过你们的面子上，还是忘了那些不愉快的往事吧！我们两家还是关系很好的嘛！”
　　【帮我们？把我们赶出西区，把真名殴打成这样是帮我们？政客的无耻，今天算是见识到了。】
　　胡有名暗自感慨着，但是脸上再次露出了小商人的笑容。
　　“这个嘛，我征求过肖寿的建议，他表示愿意和你们家一起生活。”
　　胡有名的脑子虽然慢点，但是小老头如此反常的态度让他打了一个激灵！
　　“肖副厅长，肖寿是有父母的孩子，应该有他的父母来监护吧！再说，我家的条件您也知道，对于肖寿的成长也是不利滴……这个嘛！只能说，谢谢您的好意了。嘿嘿嘿。”
　　小老头长叹了一口气，先前的矜持不复存在，反倒是挂着一脸的惆怅和将死之人的悲凉。
　　“我这个黄土没脖子的老头就不再和你卖关子了。”
　　用昏花的老眼玩味地看了胡有名一眼后，小老头顿了顿，就说出了这家人这几个月的遭遇。
　　◇
　　由于肖寿捅出的一刀。肖寿的爸爸肖万军住进了医院。院长一职就暂时由副院长代理。
　　但是，肖大院长手下的人都不是省油的灯，那个副院长也是做梦都想被扶正。
　　所以。肖院长的对头们就趁院长住院的工夫，展开了激烈的权力斗争。
　　世上没有不透风的墙。
　　肖院长的独子肖寿因为这件事也浮出了水面。
　　而肖寿的私生子身份和扮女装的所作所为就成了院长对头集团的集中攻击目标。
　　在不经意中，肖院长的地位岌岌可危……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231447.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第62章 墙倒众人推

　　病床上的肖院长，地位岌岌可危……
　　那些【识时务】的手下就都开始了新一轮的努力。\ＷWｗ、ＱΒ⑤.CoM\
　　于是，更详细的资料和经过证实的小道消息就源源不断地向各个能够管得着肖院长的衙门里面飞去……
　　最后，经过【内部人士】的通风报信。肖院长在病床上，在检察院的检察官们冲进病房逮捕他的时候。作出了他的最后决定：
　　在检察官们正准备对病床上的肖院长下达逮捕令的时候。微笑的肖院长喝下了暗藏的氰化钾……
　　同时，微笑的还有很多人。
　　首先就是和肖院长一起大搞【乾坤大挪移】的同僚们。
　　说好是大家【一起发财的】，但是【一起发财】的同僚们自然把责任都往死人身上推……
　　肖院长的死，挽救了许多干部……
　　其次就是肖院长的那些大小老婆和女儿们。
　　排排坐吃果果。
　　肖院长留下的房子票子车子——一人一份，一个都不能少。
　　但是貌似还是肖院长的大老婆得了大头……
　　留给肖寿母子的，只有一处原来母子二人居住的房子。
　　就是这处房子还是老头子百般出力，肖院长的大老婆才愤愤不平地分给肖寿的。
　　但是这样就结束了吗？
　　没有。
　　肖寿是未成年人吧？
　　肖寿妈妈是肖寿的监护人吧？
　　监护人有权监督和处置被监护人的财产吧？
　　哦……
　　所以【热爱生活】的肖寿妈妈就卖掉了房子作为自己这十几年的【青春损失费】。然后带着这卖房子得来的几十万去【寻找新生活了】。
　　◇
　　一系列的打击终于击垮了眼前这个八旬老人……
　　自己的【合法】儿媳又拒绝无条件看护这个肖寿。
　　她的理由也很充分：
　　肖院长的家产都分完了。肖寿的家产都被肖寿妈妈卷走了，她自己也有两个女儿要养。既然要照顾肖寿，那么老人就应该答应百年以后把肖家的全部家产交给她来管理……
　　最后，无奈的肖寿爷爷想到了胡有名。
　　他知道肖寿最听胡有名父女的话了。
　　肖寿爷爷这下子再也没有作为人上人的矜持了。
　　因为，
　　浸淫官场多年的他知道自己这个儿媳是什么货色。
　　他也相信自己百年以后，作为肖家的唯一男丁，一定会被自己的儿媳赶出家门。最后儿媳独霸家产……
　　老肖家的独苗流浪街头……
　　至于肖寿流落街头后的下场，老肖头想都不敢想……
　　一个花季可口伪娘流落街头……
　　怪叔叔，小流氓，人贩子……
　　在最无奈的时刻，他想起了自己一直厌恶的胡有名。
　　那个把自己的孙子培养成【变态——学名：异装癖】的元凶。
　　自己宦海沉浮一生，自以为阅人无数。
　　但是在胡有名那里却碰了钉子。
　　胡有名一家，自己总是看不透。
　　那个穷鬼的家里，处处都透着古怪。
　　穷鬼怪叔叔本身的猥琐模样就和装傻充愣的恶习不用说了。
　　连他的那个像斗鸡一样的老妈和那个像塑料娃娃一样不言不语的那个女儿都是那么的古怪。
　　也许那一家人都该被送进精神病院！
　　自己的宝贝孙子竟然迷上了那个老胡家的塑料娃娃……
　　最近也不上学，把自己一个人关在屋子里，还总是念叨着“马娜内三”
　　后来才知道那是“马娜内三”是那个老胡家的塑料娃娃的名字！
　　但是，自己已经没有时间再操心这些了。因为自己的时间已经不多了……
　　也许，把肖寿交给那一家照顾是他唯一的选择。
　　但愿那一家精神病不爱钱……
　　女装就女装吧！娶个塑料娃娃做媳妇也行！不管怎么着，总比肖家香火断掉要强！
　　肖家的香火，不能断在自己的手里。不然，自己死后怎么去见肖家的列祖列宗？
　　所以。肖寿的爷爷就咬咬牙，找到了胡有名这个无赖……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231448.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第63章 肖叶??

　　这个也行？
　　爸爸做了什么。ＷWＷ.Qｂ⑤、cｏｍ
　　肖叶？
　　在学校，这孩子不是叫肖寿吗？
　　“大家好，我是新来的转学生肖叶，请多关照！”
　　西山中学一年四班，刚刚转到我们学校来的“女同学”兴冲冲地做着自我介绍。
　　“哇！美女呀！”
　　“真想和她…啊……”
　　“真是太美了……”
　　肖叶，你怎么穿着我的备用校服来了？
　　这一定是爸爸的主意！！
　　“嗯！老师，我能不能提个要求？”
　　一脸黑线的周老师机械地笑了笑，眼前这个胡有名怪叔叔的养女也不会是省油的灯吧？
　　“嗯，我要和我姐姐坐在一起！！”
　　“姐姐？”
　　“她姐姐是谁？”
　　底下，好奇的同学们喳喳地议论着。
　　好奇的男孩子们还在四处张望……
　　见到老师没有反应，肖叶就兴冲冲地向我冲了过来。
　　用着扶桑动漫常见的少女微笑轻飘飘地哄走了我前面的男同学之后。肖叶就冲我笑笑，然后甜甜地对我说：“肖叶又可以和姐姐在一起了。”
　　我知道，我相对平静的生活可能要结束了。从肖叶来我家的时候就知道了。
　　◇
　　月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。
　　肖家的砰然倒塌是出乎胡有名一家的意料的，但是那一切仍然发生了。
　　胡奶奶总是说：“过日子过的就是人。”
　　人？肖家不缺。
　　但是由于重男轻女的缘故，肖家的几个女儿和孙女都不被当作继承人来看。
　　想起那天的肖老爷子葬礼，还真是热闹！
　　都是来争家产的！
　　【穷在闹市无人问，富在深山有远亲】
　　肖寿爷爷的葬礼还真是热闹。
　　为了多多挣到一份家产，肖寿的三个姑姑和两个姐姐真是什么招数都使出了。
　　在灵堂里，我看到了肖寿的姑姑正在用着不带脏字的恶毒语言相互攻击，并且不动声色地把平日孝顺和照顾老人功劳往自己的身上揽……
　　肖寿的三个姑姑和两个姐姐正在表演的目的只有一个：就是计较着财产的分配问题。
　　一旁，存在感稀薄的我和乐得看热闹的爸爸都在角落里冷眼旁观。
　　眼前的争夺，谩骂，欺骗……
　　这就是豪门的真相吗？
　　古谚：【侯门似海】
　　就是指眼前这些有着血缘关系的人们互相伤害吗？
　　虽然对部分恶毒语言免疫，但是听起来还是不舒服。
　　本来我是不用来的，但是我还是想看看世界的真实。
　　这个就是【一禁三分奇】吧？
　　眼前，瘦小的肖寿穿着孝服的样子是那么的无助。
　　“古谚【女要俏，一身孝】，真像看看肖叶穿孝服的样子，嗯。就这么定了。回家让肖寿穿女装版的孝服……”
　　某个不要脸的大胡子叔叔用扶桑语无耻地在我耳边低语着……
　　这个……
　　算了，接着无视吧……
　　说着说着，眼前的几人就谈到了遗产的继承。
　　哼，不论说得多么动听。都是为了独吞小老头的家产嘛……
　　打扮得有几分像肉贩的爸爸仍然一副悠然自得的样子。
　　竞争升级中……
　　肖寿姑姑和姐姐们的优势愈发明显。
　　这群暴徒已经达成了初步的协议。
　　存款和小老头的家具归大姑，剩下的房子卖掉，由肖寿的两个姐姐和另外两个姑姑按照法律份额平分……
　　这群人终于完成了分赃协议……
　　貌似肖寿就要无家可归了。
　　灵堂里，肖寿爷爷的遗像孤零零地挂在墙上。
　　肖寿瘦小的身影无助地坐在一旁。
　　清秀脸庞上的涣散的眼神透出对未知命运的迷茫……
　　唉，人一走，茶就凉。
　　这些就是所谓孝道的实质吧？
　　孝道在眼前的这些人眼里，只是争夺家产的借口……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231449.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第64章 灵堂上的恶趣味

　　但是，喜欢看热闹的爸爸不会错过任何一个热闹的。/Ｗwｗ。qb５。coｍ/
　　正当大家完成了分赃协议之后，在角落里看热闹的一脸坏笑的爸爸，打电话叫来了赵律师。
　　赵律师赶来宣布小老头的遗嘱，一时间现场安静极了……
　　在赵律师念完了小老头的遗嘱之后，在场各位的表情都精彩极了……
　　刚才还是一团和气的气氛不在了。转眼就变成了对赵律师遗嘱内容的质疑。
　　赵律师再三确认了遗嘱的合法真实性之后，那些女人们转变了主攻方向。
　　她们开始了对肖寿身份的质疑。
　　一时间，针对肖寿身份各种各样富有想象力的猜测都出笼了……
　　我确实地体会到了爸爸是正确的。
　　望着眼前这些肖寿的亲人们，我不再会完全相信任何人了……
　　真实版的雾岛真名就是一个间谍。隶属于陆上自卫队情报部。
　　她是一个被派来色诱真嗣套取nerv情报的间谍。
　　她的谜团不仅没有因为她间谍身份的曝光而解开。反而平添了更多的谜团。
　　我不信任那个雾岛真名是那么简单的女孩。
　　她只是为了自己生存而利用了所有关心她的人……
　　自己说过的话只有一半可信。
　　的确。欺骗别人的最高境界是自己的谎言连自己都信以为真而不失理智……
　　望着眼前一幕幕名为孝道和亲情的欺骗，我感到像吃肉一样的恶心。
　　但是，虽然不喜欢。但是我还是能把肉吃下去的……
　　虽然我很不喜欢吃肉。
　　笑眯眯的爸爸和板着脸的赵律师拿出了几份文件，那些是肖寿的DNA亲子鉴定报告和小老头临终时指定爸爸为肖寿监护人的委托书。
　　这下子肖寿的亲人们都闹不起来了……
　　他们知道这几份文件的法律效力。
　　于是，分赃会议不欢而散。
　　◇
　　但是，碍于小老头生前领导和同事们面子，在出殡那天，肖寿的姑姑和姐姐们还是挤出了盛开鲜花般的笑容……
　　果然，政客是最好的演员。
　　眼前的几个肖寿的亲戚。都是卫生局或者大医院的领导，最无权无势的肖寿大姐也是某家医院的医师……
　　本来她们都是比肖寿富有，应该帮助肖寿的……
　　可是她们却是来争夺家产的……
　　但是看见她们虚伪凶残的样子，我只能感叹人类是贪婪是无止境的……
　　灵车缓缓地驶向了天北市落山区殡仪馆。
　　看着新建殡仪馆冒出的滚滚浓烟。我知道，那是用柴油焚化尸体的时候发出的浓烟。
　　一会儿，肖寿的爷爷也会由一具冰冷的尸体变成那一缕黑烟和一捧白灰吧？
　　总有一天，爸爸也会，我也会……
　　我不禁地把身体靠到了爸爸的身上。双手抱住了爸爸的手臂。
　　察觉到这些的爸爸也抱紧了我。
　　“mana，别害怕。”
　　我的举动被爸爸当成是对殡仪馆的恐惧了。
　　其实，我是害怕了吧？
　　害怕的是失去亲人的孤独……
　　讨厌，这根本是普通女孩子的想法嘛！
　　自己的三无少女之路，现在是陷入迷茫了。
　　雾岛真名这么想可以，但是三无少女却是不能这么想的……
　　嗯？
　　三无少女也是分很多种的，也许有些种类可以悲伤和流泪的吧？
　　想起绫波丽也曾经流泪，没有流泪的三无少女，只有作为【统治这个银河系的资讯统合思念体的对有机生命体人形界面】，彻底不属于人类的长门有希……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231450.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第65章 善后 下

　　肖家和我家的纠葛算是告一段落了。/WＷＷ、qΒ5。Com\
　　比起上次小老头的来访。
　　这次的善后才是真正的善后。
　　肖寿的问题总算比较彻底地解决了。
　　小老头走了。留下了一所一百多平米的大房子和一屋子的书。
　　爸爸和肖叶用卡车把小老头的一屋子的书运到了我们的家里。至于大房子，直接让爸爸租了出去。
　　租房的租金就是肖寿的学费和生活费。
　　爸爸诡异地告诉我，小老头留下的这笔钱和租房子的钱不能自己随便贪污，否则会遭报应的……
　　以后肖寿上高中上大学还要一大笔钱，都是要从这些钱里面出的。
　　想起签合同的那天。
　　那个租房者问爸爸是房主肖寿的什么人！
　　有几分像肉贩打扮的爸爸【骄傲】地说：我是房主的老丈人！
　　……
　　看着当时爸爸夸张的表情，【小人得志】这个词语好像很能说明问题……
　　爸爸就这么把我卖了？？
　　难怪在小老头葬礼的时候，肖寿的姑姑和姐姐看我的眼神那么奇怪……
　　我和爸爸进入灵堂的时候，那些肖寿爷爷的亲友也没有加以过多阻拦。
　　爸爸就是这么喜欢恶搞，恶搞他人，恶搞生活，也恶搞着自己的命运。
　　【人生已经够苦的了，干什么不多乐一乐？】
　　秉着这种精神，爸爸不断地祸害着周围的社会……
　　我和肖叶的婚姻约定，不是认真的。
　　那个是爸爸和小老头的鬼主意。
　　爸爸是同情肖叶，
　　小老头是不放心爸爸。
　　【娃娃亲】这个词汇在二十年以前就应该绝迹了……
　　虽然小老头已经把这件事告诉了所有的亲朋好友。
　　亲友们也对这件事作出了不同的反应。
　　但是爸爸偷偷地告诉我：【这件事提起裤子就可以不认账……】
　　这个……
　　虽然无耻，但是也是实话……
　　毕竟，貌似管理小老头留下的百万家财，怎么都得有个名义……
　　这个笑话一点不可笑……
　　肖叶这几天看着我，总是脸色红红的。
　　好像小老头对他说过什么吧？
　　拜托，那些只是爸爸和小老头的权宜之计，不能当真的。
　　“嗯，肖叶要一辈子听姐姐的话……”
　　看着眼前单纯的伪娘，感觉自己就像是《钢铁的女友》中欺骗碇真嗣感情的邪恶女特务——雾岛真名。
　　就是连打扮都有七八分像……除了表情，
　　表情，我的沉默表情竟然也很像是雾岛真名落寞时的表情……
　　小时候还不觉得，现在由于发型的关系，感到越来越像了。
　　是不是应该理发了？
　　雾岛真名是否爱着碇真嗣，我不知道。
　　即使爱着，这种爱情是不是【在绝境中抓住救命稻草】一般的爱恋？
　　明知不行，还总是想做些什么……
　　我知道，雾岛真名其实是一个不自由的女孩。
　　只是被陆上自卫队情报部控制的一个可怜的工具。
　　对于雾岛真名和碇真嗣的爱情的真实属性。
　　由于资讯不足，我也不敢准确判断。
　　我只是知道我正在努力地过好今天的生活。至于明天和明天的明天，根本不是我应该想象的。
　　肖叶一直会听我的话的。
　　至少，在可以预见的未来中会是这样的。
　　爸爸在葬礼那天告诉我：“人总是会死的，享受今天才是人生的正理。”
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231451.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第66章 恋物

　　终于和真名姐姐在一起了。\\WWW.QΒ5。COM//
　　半年来，我一直在期盼着现在的生活。
　　记得刚开始的时候，为了姐姐，鼓起勇气的我用刀子刺了爸爸……
　　姐姐拉着我逃出了囚禁我多年的恐怖的牢笼……
　　我那时以为我可以和姐姐远走高飞，两个女孩子可以永远地在一起过着自由幸福的生活。
　　但是我还是被他们抓了回来……
　　妈妈告诉我，姐姐由于杀人罪被判死刑了。
　　不，姐姐不是杀人犯……
　　我爱的真名姐姐不是是
　　爸爸是我杀的……
　　后来，妈妈告诉我：如果不想姐姐被判死刑，就得听爸爸的话，穿男装去南区的贵族学校。
　　为了姐姐，我什么都愿意，只是不要让我换上男孩子的衣服……
　　暑假里，一个人被关在小黑屋里面的我就天天穿着真名姐姐的校服。思念着真名姐姐……
　　这次，我又做色色的幻想了。
　　看着手中的白色黏液……
　　我真是为自己的猥琐行为痛心……
　　还是女孩子好，男孩子总是有这么肮脏的想法。
　　我不允许任何人来玷污真名姐姐，连我自己也不行……
　　自己真是肮脏……
　　虽然我知道这样不好，但是还是控制不住自己的冲动。
　　想到真名姐姐像电视里演的那样在别的男人身下……
　　不
　　我会崩溃的……
　　时间真是难熬，
　　现在我已经不知道是什么日子了。
　　因为已经没人管我了。
　　妈妈消失不见了。
　　那个女人和她的两个女儿又来嘲笑我了。
　　那几个女人骂我是野种，是杀人犯……
　　是不孝的弑父凶手……
　　是被妈妈抛弃的贱货……
　　她们掐我，打我，还要撕烂我身上的真名姐姐的校服。
　　我不想这样，我身上的校服是我的最后的回忆……
　　我拼命抵抗，但是……
　　我太软弱了，我打不过她们三个。
　　最后，我还是被她们三个人扒光衣服绑了起来。
　　在她们家里，
　　那三个女人轮班用巴掌和拖鞋抽我的脸。
　　不知打到什么时候，我被一股剧痛给折磨醒了。
　　好疼……
　　真的好疼……
　　像要死了一样的疼……
　　在疼昏之前，我只看见那三人的狞笑……
　　不知被疼痛折磨得昏睡了多久，爷爷派人接我来了。
　　那三个女人总是跟着我，真讨厌……
　　我也讨厌这个躺在病床上，和我没见过几次面的老头。
　　如果不是爸爸和他，我和真名姐姐还是幸福地在一起。我还是一个叫做肖叶的快乐女孩子……
　　爷爷问我，想不想和胡叔叔一家在一起。
　　我，我当然想。
　　爷爷还问我，想不想以后和真名姐姐在一起？
　　这是我的最大愿望……
　　爷爷说，只要以后考大学，继承他的事业……
　　胡叔叔来了。
　　他说要带我走。
　　我又可以和真名姐姐在一起了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231452.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第67章 找家长

　　肖叶转到我的学校来了。\ＷwＷ.ｑb⑤.c0m\\
　　就在当天的课间。
　　一时间，班里面到处都是【不明真相】的追求肖叶的男生。
　　唉，可怜的人呀。
　　“肖叶，你家住什么地方，放学后哥哥送你回家吧！”
　　“肖叶，你的手机号是多少？大家做个朋友嘛！”
　　“肖叶……”
　　“肖叶……”
　　看着肖叶一脸【我很无辜，我好怕怕】的样子，我相信那些花痴男生都被眼前这个小绵羊给萌住了……
　　如果他们知道真相……
　　嘿嘿嘿。
　　他们很快就会知道真相的。
　　无辜的肖叶很快就躲到了我的身后，用余光怕怕地看着那些热情过度男生。
　　“姐姐~~”
　　被男生们吓得浑身颤抖的肖叶在我身后无助地呻吟着……
　　“胡真名你太过分了，居然连女人都不放过……”
　　班里的一个嘴巴快的男生嘟囔着。
　　“就是，就是。肖叶妹妹不是你一个人的东西。”
　　又是一个男生在帮腔。
　　“肖叶即使是你的妹妹，你也不能这样。”
　　“现在讲究恋爱自由！”
　　“鄙视百合恋！”
　　“……”
　　你们很快就会知道真相了。
　　所以，就让你们先嚣张一下吧！
　　看着身后的夏婷一脸幸灾乐祸却努力憋着不笑的样子，我也很期待那个时候。
　　果然，上午第三节课下课，骚动就发生了。
　　一个漂亮女孩大大咧咧地走进了男厕所，然后站着尿尿……
　　一时间，厕所里的男生们都像厕所里扔了手榴弹一样地跑了出来……
　　因为爸爸在入学之前一再嘱咐肖叶：
　　【如果没有什么特别的情况的话，一定要用男洗手间。这样确实可能会遭到一些同学们奇怪的目光，但一个男人没任何理由就闯到女洗手间的话，有可能会触犯法律……会被当变态打滴……】
　　一时间，伪娘的传言以【化工厂泄露造成的江水污染】的速度传遍了整个学校。
　　没办法，今天下面的课，肖叶是上不了了……
　　啊？
　　我是无辜的……
　　为什么找我？
　　在教师办公室里，唯唯诺诺的肖叶再次颤抖地躲在了我的后面……
　　周老师的说教还是老一套，真是没创意。
　　难怪我们国家的教育没落了……
　　最后，还在出摊的爸爸只好收摊，一脸【不高兴】地再次的来到了学校……
　　果然，爸爸来学校就是有气势。
　　尤其是……今天怎么又是风衣？
　　◇
　　风衣男怪叔叔再次出现在学校操场上。
　　这次又是下课时。
　　同学们一片混乱。
　　由于【好事不出门，坏事传千里】的缘故。
　　大胡子怪叔叔已经成为了学校里面的一个恐怖的传说。
　　传说怪叔叔男女通吃，但是尤其偏好男生，尤其是好勇斗狠的那种。
　　这种癖好应该叫【强攻强受】吧……
　　传说有许多男生已经被怪叔叔爆菊了。
　　以前的【大天】任重。听说就是在被大胡子怪叔叔热吻之后的几天被怪叔叔再次找到了……
　　然后就是密室里的调教
　　皮鞭，蜡烛，木驴……一个都不能少。
　　在被怪叔叔摧残调教之后，那个天不怕地不怕的任重最后终于精神崩溃——竟然像女人一样呻吟迫切着要求怪叔叔进入……
　　最后……任重的菊宝的第一次被怪叔叔狂暴地占有了……
　　从此，任重成了【幸福的人】……
　　但是，根据传说，任重只是众多受害者的一个。类似的受害者还有很多……
　　所以，在怪叔叔的淫威之下，
　　在【宁可信其有】的信条之下……
　　小伙子见了他撒丫子跑，小姑娘看了就倒……
　　更有好事者直接去找学校的保安。
　　保安来了也很无奈，毕竟眼前的猥琐大胡子怪叔叔真的是老师请来的。
　　虽然胖乎乎怪叔叔看着女中学生的小眼睛露出了色迷迷的光，但是保安们还是不能对他怎么样……
　　毕竟没有猥琐的言行，保安不能干涉。
　　但是由于眼前的怪叔叔实在可疑，所以担心出事的保安队长干脆派出一个队员随时跟着怪叔叔，防止他对学生们不利。
　　的确，这个保安队长很敬业，但是那个保安却成了倒霉蛋。
　　大胡子怪叔叔不时向自己抛出的媚眼杀伤力不是一般的强，弄得他几次想吐或是抽出甩棍抽那个怪叔叔一顿。
　　但是看着眼前胖胖的肉山，他也考虑到了一点：
　　如果不能一下用甩棍把眼前的怪叔叔抽倒，那么眼前的怪叔叔一定会用他胯下的【甩棍】狠狠地抽打自己的菊宝……
　　自己还年轻，还有女朋友等待自己安慰……
　　【冲动是魔鬼……冲动是魔鬼……】
　　怪叔叔身边的保安如临大敌地，喃喃地提醒着自己……
　　但是，大胡子怪叔叔还是没有进一步的猥亵举动。只是一路朝过往的水手服女生调笑着走进了周老师的办公室……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231453.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第68章 态度决定一切吗?

　　在教员办公室里。ｗWｗ.qΒ５、ｃOm//
　　面对哭笑不得的周老师，
　　猥琐的大胡子怪叔叔的态度表现的很诚恳。
　　周老师也表现出了很大的耐心。
　　周老师自然知道眼前的怪叔叔是什么货色，怪叔叔也知道周老师的怎么腹诽自己的。
　　但是表面的虚伪还是有必要存在的。
　　因为社会的存在也是基于这个规则之上的……
　　所以这次会面还是很和谐。
　　但是周老师不敢对【诚恳】的眼前的怪叔叔掉以轻心。
　　上次，怪叔叔就是在貌似诚恳的态度下作出了许多更奇怪的举动……
　　绝对不能掉以轻心！！
　　怪叔叔也是一肚子委屈地向老师吐苦水：【明明在学生登记表写的是男生呀，那天我领他来的时候，您不是没说什么嘛……】
　　再次被怪叔叔给阴了的周老师一脸黑线……
　　不过，这次怪叔叔还是信誓旦旦地作出了保证：以后会让肖叶穿着男性校服上学。
　　但是老师还是不信任爸爸，毕竟有着被眼前大胡子叔叔愚弄的前车之鉴……
　　曾经吃亏上当的周老师还是担心眼前的大胡子胖叔叔会耍花招……
　　最后，怪叔叔和周老师选定了两套学生运动服作为肖叶的学校内部场合专门服饰，并且当面敲定了式样……
　　嗯，中性的学生运动服打扮还是很适合肖叶和学校舆论的平衡的。
　　◇
　　尽管有种种不好的传言，但是肖叶的学习成绩还真是不一般的好。
　　比起学习偏科的我来说，肖叶。嗯……男装肖叶的应该叫肖寿。
　　肖寿的学习成绩一直是全班第一，年级前十名。
　　我学习偏科的原因很多……但是主要就是因为现在流行的是读书就是为了赚钱的想法造成的。
　　因为现在的父母教育孩子多半都是，你好好读书，上个好大学，将来可以找个好工作，然后赚大钱……
　　可是上了大学之后呢？读书上大学真的有用吗？
　　现在的大学生找工作很难……
　　读书自然没啥用了……
　　倒是不少文盲大官上台后搞了个博士文凭……
　　所以我干脆就是像爸爸说的“人总是会死的，享受今天才是人生的正理。”那样享受今天，学习一些有用有趣的东西。
　　至于那些枯燥而又无意义的作业……
　　爸爸，我的肚子应该很痛……
　　“嗯，mana，我去给你请假……”
　　爸爸告诉我，与我的人生不同的是：在肖寿身上背负了许多长辈的期望。所以他必须学习出色。
　　确实，在小学的时候，我就记得肖寿就经常在放学后和节假日被肖寿妈妈押送着去补课班……
　　不同于轻快散漫的我，肖寿的生活是很辛苦的。
　　我知道现在肖寿每天都学习到下半夜，我家的北卧室已经成了肖寿的寝室和我们二人的共同书房。
　　现在的北卧室是格外的拥挤。
　　一张单人床，肖寿爷爷的书，还有爸爸的商品和旧电脑……
　　晚上睡觉的时候，我是回南卧室和爷爷奶奶一起睡的。
　　而爸爸则是搬到了客厅，搭起了一张小床。
　　小床的下面则是堆放着爸爸的另外一部分商品……
　　没办法，两居室住着老少三辈两家人的确还是拥挤了一些……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231454.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第69章 名义上的妻子 上

　　最初，
　　虽然别人不知道，甚至连奶奶都不清楚。\\wWｗ.Ｑb５.ｃom//
　　可是肖寿和我都知道的。
　　我是肖寿的未婚妻，至少是名义上的。
　　这个不是秘密的秘密，只有肖寿一家知道。
　　但是现在，有很多人都知道了。
　　想来也是，肖副厅长一家的没落，的确在天北市是一个不大不小的话题。
　　作为人们茶余饭后的谈资，至少在和卫生系统有关的人们的口中，这件事传开了。
　　具有百余年历史的悬壶济世世家就在短短的一两个月，两代家长相继驾鹤……这个不能不是一件令人感到震撼的事件。
　　顺便，我的肖寿未婚妻的身份也败露了。
　　小道消息对于我的说法，是说什么的都有。
　　我首次获得了【丽】这个名字。
　　这个名字虽然不是新名字，但是确是一直是作为【三无少女控】的爸爸所向往的……
　　虽然我和爸爸都不怎么看重这个约定，但是奶奶还是对我【胡丽】这个【新】名字是很不高兴。经常因为这件事数落爸爸，说爸爸是【不为女儿的名声着想】。
　　但是数落归数落，这件事的始作俑者之一——肖寿爷爷已经去见他们家的列祖列宗了。所以虽然不高兴，但是看来奶奶的怒火也只能作罢。
　　但是，爸爸竟然还对奶奶谄笑地说：【我当年就是结婚很晚，这次我要给真名提前找一个婆家，以免您老操心……】
　　最后【不要脸】爸爸被【愤怒】的奶奶用擀面杖给【专政】了……
　　肖寿爸爸肖万军的行政级别其实和地级市市卫生局局长是平级的，如果他愿意。他可以到天北省内除天北市之外的任何一个城市的卫生局担任一把手，或者在天北市卫生局担任一个副局长。
　　但是他不愿意，因为作为这家大医院的院长，一年的油水要比小城市的卫生局长多上太多……
　　爸爸说过，其实肖院长也不容易。
　　想想也是，家里有两个老婆和三个孩子要养。而且都是人上人的待遇。再加上两处房产和两台小汽车以及肖寿和两个姐姐的贵族学校的学费……
　　这个简直就是爸爸打工几百年也挣不回来的天文数字……
　　爸爸曾经笑着对我说【历代封建王朝的覆没，其实就是皇子皇孙们吃黄的……】
　　相信刚刚听说的人们都不相信这一点。
　　社会上通常的看法是：
　　【当社会全盛，百姓丰衣足食的时候．王朝统治机构内部就会有一些人开始**．他们过着纸醉金迷，豪华奢侈的生活，完全忘记了这样做的后果－灭亡．皇帝也会有时不是上朝，把朝政大事交给大臣处理．这样那些大臣便开始收罗党羽，扩展势力．整个朝野一片**，王朝崩坏的时候已不远亦……】
　　但是这些人没有算算经济账。
　　爸爸说：
　　一个皇上有很多儿子和女儿，那些人皇族都是由政府财政全额供养的……
　　并且，这些【光吃饭不干活】的人是随着王朝的延续而越来越多……
　　皇帝的儿子是一个皇帝+n个亲王，n个公主；
　　亲王的儿子是一个亲王+n个郡王，n个郡主；
　　郡王的儿子是一个郡王+n个镇国将军，n个县主……
　　其他贵族呢，则是以下的安排。
　　分封五等爵位给功臣和外戚，并规定：
　　“爵位没有军功不得封，封号非皇帝特旨不算数。”
　　贵族爵位分两种，一是只授终身(不世)，二是可以世袭(世)。
　　是否世袭，以军功大小而定，均给皇帝签发的【诰券】——也就是贵族的爵位证明。
　　除有军功者外，可得爵号的还有曲阜孔子后裔衍圣公及驸马都尉、外戚等因恩泽受封者，但只是【给诰而不给券。】——也就是在册的贵族。
　　几代下来，官多民少，封建王朝想不破产也难……
　　果然，封建王朝都是被自己给吃黄的……
　　肖寿一家也是。
　　当名望和实力无法支持越来越多的【皇亲国戚】的无尽挥霍的时候，世家也就轰然倒塌了……
　　【富不过三代】，想必也是这个道理吧。
　　亲情和孝道不仅是联系家族的纽带，有时也是把家族拖往毁灭深渊的绞索……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231455.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第70章 名义上的妻子 中

　　这件事不知怎么传到了学校。\WｗＷ.ＱВ⑤、ｃｏｍ\\
　　学校里面爱好八卦的同学们真的很多。
　　肖叶伪娘的装扮引起的风波不说，就是现在连我是肖寿未婚妻的说法也被传开了。
　　这个就是连婷婷都应该不知道的呀！
　　但是婷婷还是不打自招了……
　　因为肖家这件事闹的风波太大，以至于天北市卫生系统的人们几乎都知道了。
　　而夏婷的爸爸是区卫生局医政科科长……
　　嗯，现在严重怀疑婷婷就是传播谣言的犯人。
　　真是看不出，夏婷还有一个当官的父亲。
　　但是想想也就能释然了。
　　俗话说【饱暖思淫欲】，一个民工的女儿，成天为生计奔波……哪里还有时间想着同人**的心思……
　　毕竟，漫画书和大量的bl手办也是很花钱的。
　　只有一个有钱的父亲，才能满足任性女儿的愿望。
　　关于我和肖寿的事情，在学校影响很大。
　　对于夏婷，这件事的负面影响就是：夏婷这次不萌bl，改萌百合了……
　　一下课，她就总是【姐姐】【姐姐】地粘着我不放，让一旁看着我们不知所措的肖叶更显得尴尬。
　　唉，梳着短发，戴着粉色发夹肖叶穿着运动服的样子，还是……怎么看都不像男孩子嘛……
　　连脸红和由于衣服太大而隐藏起来的手的样子都是那么的【萌】。
　　“姐姐，今天我去你家复习功课。”
　　放学的时候，红着脸的夏婷喃喃地说道。
　　虽然着在平常人眼里是很正常的事情，
　　不过，夏婷的胆子是越来越大了。
　　竟然还敢再次地进入那个怪叔叔出没的地方。
　　我只是冷冷地板着脸回答她：
　　“是吗，怪叔叔应该是很危险的……”
　　“我不怕，姐姐会保护我的，就像上次那样……”
　　说着说着，笑眯眯的夏婷竟然冲过来一把把我抱住……
　　好重，也许是我的身体太虚弱了……
　　不过，记得上次婷婷去我家努力想从我手里挣脱的样子，根本不像是相信我保护她的样子。这次的转变很反常。估计是偷窥的习性战胜了对怪叔叔的恐惧吧！
　　人类就是这样，明知道有些习性不好，但是还是控制不住自己。
　　就像吸烟喝酒赌博，就像爸爸的暴饮暴食……
　　人类还是被**所主导的生物呀！
　　今天爸爸不在家，估计又是和那个卖军品的退役特种兵叔叔去yy去了。
　　我把肖叶和婷婷领回了家。
　　热情的奶奶留下了婷婷和肖叶吃饭。
　　奶奶很喜欢婷婷，在饭桌上说了许多夸奖婷婷的话。
　　估计因为婷婷比我长得漂亮的缘故吧！
　　我只是那种放到人堆里变个发型就很难认出来的那种长相，并且由于爸爸是缘故，从小就沉默寡言。自然和谈吐落落大方的婷婷没得比。
　　看到奶奶那么夸奖婷婷，虽然是场面话，但是心中还是有些不舒服。
　　我清楚地知道这种情感叫做嫉妒……是毁灭女人的恶习。
　　但是由于价值观和追求的不同，这一丝嫉妒被我无视了……
　　因为我和婷婷只是生存在同一位面的两个不同精神世界里的人，追求不同，就无所谓争执……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231456.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第71章 名义上的妻子 下

　　“呐，姐姐，你和肖叶有没有做过色色的事情？”
　　坐在我身边的婷婷用一双水灵灵的大眼睛作出了【我很可爱，请回答我】的表情逼问着我。wwＷ、qВ⑤、Cｏｍ
　　坐在一旁复习功课的肖叶的脸红了。
　　继续无视。
　　果然，不能太相信婷婷的承诺。
　　一到我家，婷婷的狐狸尾巴就露出来了。
　　刚刚把功课象征性地看看，她就直接去问她最关心的事情了。
　　只是现在婷婷不关心bl，改成伪百合了。
　　不知道这个变化是对婷婷性取向方面的进步还是退步。
　　不能这么迁就她了。
　　继续无视吧！
　　不过我回忆一下，不知道小时候一起光着上半身换衣服是不是色色的事情。
　　如果是的话，我们好像做过好多次。
　　如果是扶桑无~码招式大全的事情，男孩身上的小棍子进到女孩的花丛里。我们倒是没做过……
　　不知道婷婷说的是哪一种。
　　我知道，如果不回答。婷婷就不会安静下去。
　　但是她的问题实在太模糊。
　　“资讯不足，无法准确判断。”
　　我用了长门有希的淡然的口气直接回答了婷婷的疑问。
　　你既然模棱两可地问，我就模棱两可地回答。
　　“嗯……真名姐姐，不要害羞嘛！”
　　婷婷可爱的小脸贴到我的面前，像艳丽的魔女一样的诱惑我犯错误……
　　小样，三无少女的始祖原型莉莉丝可是黑暗圣母，和她的女儿是禁欲主义的大敌，会在梦中引诱男人，吸取他们的生命力的女魔头。至少作为准三无少女的我怎么会被你这三脚猫的魅惑功夫迷倒？
　　无视身边双眼放光的婷婷，继续做我的事情。
　　被我晾在一边的婷婷开始骚扰肖叶了……
　　婷婷越来越过分了，虽然肖叶的外表是女孩子，你也不能真的把自己的身体贴到肖叶的身上呀？
　　这个不符合女孩子的思维习惯呀？
　　难道婷婷把肖叶当成真正的女孩子了？
　　很有可能。
　　我听说过有这么一个文章：
　　【据调查80%的女性都会对同性感兴趣，也就是说，在其他因素忽略不计的情况下，如果有一个漂亮或帅气的女孩子追求你的话你有80%的可能爱上她。或者不用她追求你，你自己就爱上她了！】
　　看着婷婷对肖叶着迷的眼神。我似乎更加确定了我的判断。
　　女孩子的爱是没有理性的，男人也是。
　　婷婷竟然是喜欢女孩子的……
　　她过去的组织帅哥去bl，一定是为了不让那些帅哥去和她抢女孩子！！
　　婷婷一定只是对女孩子着迷。
　　以前爸爸就和我说过他年轻时候的许多因为荒唐的爱引发的荒唐事件。
　　哦……
　　尾行女警察这件事还不是全部吗？还只爸爸年轻时候的不当言行的冰山一角吗？
　　我觉得我应该试一试。
　　“肖叶，你出去一下。我不叫你不许进来。”
　　我在肖叶的身边冷冷地说道。
　　正在像小绵羊一样瑟瑟发抖地忍受着婷婷骚扰的肖叶弱弱地瞟了婷婷一眼，然后转头看到我的沉思目光，肖叶害怕这种目光，我知道的。
　　果然，肖叶颤颤巍巍地不顾身上的婷婷。迈着小碎步走出了房间……
　　“我去上厕所……”
　　唉，肖叶也得编个好些的借口呀。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231457.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第72章 腐女的真面目

　　现在，房间里只剩下那个白皙的有些病态的三无眼镜娘和梳着马尾辫的萌系腐女两个人了。ｗWｗ.ＱΒ⑤。C0M
　　“你，是喜欢女人的吧？”
　　正在腐女为伪娘的离去而心生遐想的时候，身旁的三无眼镜娘的轻声询问毫无征兆地出现了。
　　马尾辫腐女被三无眼镜娘的无征兆言论弄得呆坐当场。
　　不一会，马尾腐女的脸红了起来……
　　“姐姐，我……我才不是，我是……”
　　马尾腐女语无伦次地辩解着。
　　马尾婷的慌乱举动正好坐实了三无眼镜娘的猜测。
　　“过去让那些男生去bl，是为了掩盖你的真正的心意，并且顺便除去自己的竞争对手。这是一石二鸟之计。毕竟蕾丝边是社会主流所不认同的。”
　　三无眼镜娘的目光没有望着眼前的马尾婷，而是望着房间的角落自顾自地说着。
　　马尾辫女孩的脸色越来越苍白，呼吸也越来越急促……
　　“不要再说了！”
　　马尾辫女孩闭上眼捂着耳朵，脑后的马尾随着头部的激烈摆动而疯狂地摇摆……
　　三无眼镜娘的嘴巴闭上了，冷冷地看着马尾婷的下一步表演。
　　歇斯底里的否认之后，马尾辫少女捂着脸哭了……
　　“为什么，难道女孩子喜欢女孩子也是有罪的吗？怎么大家都像看着怪物一样看着我？”
　　女孩在房间里继续地哭泣着……
　　“真名，里面怎么了？”
　　胡奶奶在门外敲门。
　　“没事，只是夏婷看小说太投入了。”
　　房间里的三无少女坐在座位上面不改色地说着谎话。
　　外面的胡奶奶【喔】地一声，然后就没有了下文。
　　“你也有着自己的烦恼吧，伪装自己的感情是一件很累的事情……”
　　面前的三无少女喃喃地说道。
　　“从小爸爸就想要个儿子，可是我是女孩子，于是爸爸妈妈就把我当作男孩子养。我小时候一直以为自己也是一个男孩子……”
　　看了三无少女的扑克脸一眼之后，不再哭泣的夏婷颓废了片刻，就开始讲起了自己的故事。
　　◇
　　其实，任何现象的存在必定是有其原因的，同性恋也不例外。同性恋和异性恋一样自然，而不是什么心理变态，这一点已被越来越多的心理学家所认同，同性恋不仅在人类存在，在动物界也被观察到过，并非人的专利，也许，性对象的取向本身就是不依人的意志为转移的。
　　眼前，可怜的婷婷也不例外，她也是父母寄托了过多希望的牺牲品。
　　但是，比肖寿幸运的是，婷婷的父母比肖寿的父母要开明得多。
　　婷婷的父母及早发现了女儿的【假小子】的苗头，于是就开始了对女儿的多方面的疏导和宽容。
　　与普通的蕾丝边不同的是，在接受了父母的【矫正教育】之后，从小就是【假小子】的婷婷真的喜欢上了女装，喜欢上了花裙子和少女漫画。还努力使自己的言谈举止像一个真正的女孩子。
　　但是，与婷婷心理的外在表现不同的是，在心灵的深处，婷婷竟然还把自己当成男孩子。还是喜欢那些漂亮的女孩。
　　与其他高大英俊的健硕男孩相比，她对自己的女性的身体很是没有信心。于是经过【深思熟虑】之后，婷婷用自己的方法开始了自己的行动。
　　唉，看来婷婷父母的矫正教育还是不彻底。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231458.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第73章 婷婷的方法

　　婷婷的方法也很简单，就是努力去把她周围的所有男生都培养成背背山，那么就没有人去和她争夺班里她心仪的女孩了。\\wＷW.ｑΒ５、c0ｍ\
　　但是，这么做的效果嘛！却是真的不怎么样。
　　不但男生们没有一个成为她所希望的【背背山】，
　　反倒是本来还和她玩的女生都把她当成了怪人而敬而远之……
　　天真的婷婷却是认为这个结果是她的行动不彻底造成的。
　　于是，那些受害者的范围就扩大到了全校有名的所有的帅哥，老师和学生无一幸免……
　　有些学校里小混混倒是垂涎婷婷的美貌，想要乘虚而入地勾引她，但是他们不知道婷婷的底细。
　　那些学校里不入眼的小混混是无法让婷婷动心的，因为他们不是帅哥也不是美女，所以连让婷婷表面敷衍的价值都没有……
　　最后的结果就是，漂亮可爱的婷婷还是孤单的一个人。
　　一个虽然落寞但是美丽的存在。
　　看着眼前的婷婷，我的内心也萌生出了一丝空虚感。
　　如果没有爸爸，我也是一个孤单的人呀……
　　正当我感慨的时候，婷婷作出了令我意外的举动。
　　“姐姐，我喜欢你。”
　　正在述说自己流泪的过去的婷婷忽然的冲过来抱住了我。？？？？
　　这是怎么回事？
　　虽然内心吃了一惊，但是我还是板着我的脸。
　　那已经是我十三年以来的习惯了。
　　眼前的女孩子应该是无害的吧？
　　还是听听她想说些什么吧？
　　“你知道吗？姐姐，你和那些漂亮的女孩子不一样。”
　　我被婷婷扑倒在床上，婷婷抱住了我的腰，侧着头枕在了我的不算挺拔的胸膛上。
　　我继续听婷婷下面的话。
　　虽然我可以一下子把婷婷推开，但是爸爸告诉我【做人要有耐心】。
　　“我知道的，姐姐，你也不喜欢那些男孩子的。从你平日里冷冰冰的表情，我就能知道。”
　　说完，枕在我胸口上的婷婷抬起了头，用楚楚可怜的目光对视着我作出的无机质的表情。
　　“姐姐也是喜欢女孩子的吧……我知道，从我看到姐姐喜欢看那些招式大全的时候就知道。
　　也正是因为姐姐喜欢女孩子的缘故，肖寿才会变成肖叶的吧？”
　　看见我默不作声，婷婷把头换了一个舒服的姿势，抱着我继续说道：
　　“姐姐也说过【毕竟蕾丝边是社会主流所不认同的】，所以同样喜欢女人的姐姐就用伪娘来安慰自己吗？”
　　我的心有些乱，不知道怎么回答她这个问题。
　　女人心海底针，婷婷的心思还真是搞不懂。本来我是以为她是喜欢那些扮女装的男生或者普通的蕾丝边，没想到她居然更彻底，在内心的深处，真的直接把自己当成了男孩子……
　　“姐姐的婚姻也像电视剧和小说里面那样是父母包办的吧？既然不喜欢，那么就直接拒绝好了。反正现在也是21世纪了。那种旧风俗已经过时了……”
　　“于是你也想把肖叶也变成bl吧？”
　　听到婷婷说了这些之后，
　　望着天花板的我冷冷地说道。
　　我等待着婷婷的虚伪的否认或是气急败坏地摊牌。
　　没想到，怀里的婷婷的脸居然红了。
　　过了很久，婷婷居然扭扭捏捏地说出了这么一段【雷人】的话：
　　“肖叶，肖叶好像也很可爱……我也……”
　　说完，婷婷竟然像小孩子不好意思一样地把脸埋在我的怀里……
　　没想到，我竟然遇到了一个滥情花心的蕾丝边，同时喜欢上了我和肖叶两个人。
　　婷婷果然不是那么简单的一个人……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231459.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第74章 新年前的日常

　　婷婷雷人的告白终于结束了。\\ｗｗＷ、Ｑｂ⑤.coМ//
　　上学的时候，婷婷还是一如既往地缠着我们。
　　虽然大家的表面上都是很融洽，
　　但是，也许是女人的第六感，
　　觉得她和肖叶之间的气氛还是有些怪怪的……
　　应该是爱恨交织的糊涂账吧……
　　周围的同学们看我们的眼光是越来越奇怪了。
　　本来在教室里，三个少女在一起说笑是很正常的事情。
　　但是由于我的怪叔叔爸爸的精彩表演；
　　扰乱校园秩序的疯狂胁迫帅哥们bl的腐女婷婷；
　　以及伪娘业务精湛，比普通女孩还像女孩子的肖叶的缘故。
　　我们这个【三人组】注定就不是那么普通。
　　对于同班同学们的怪异眼光和女生背后的指指点点。
　　我是一如既往的无视，
　　唯唯诺诺的肖叶是一如既往的避世，
　　婷婷则是乐在其中……
　　早就知道婷婷的心理就没有那么简单了，但是看着眼前开心嬉笑的婷婷。实在没法把她同昨天那个像小猫一样在我怀里痛哭流涕的无助的小萝莉联系起来。
　　◇
　　昨天，眼前的伪腐女小萝莉在我的怀里缠绵了好长时间，连我睡衣的上衣都被她解开了……
　　本来我认为女孩子之间可以不用在乎这些，因为我去公共浴池洗澡的时候，里面的女人们都是坦诚相见的。
　　但是，婷婷好像不满足于这些。
　　婷婷先是一脸落寞地把脸凑到了我的眼前，
　　一个热吻之后，婷婷竟然把她的舌头伸进了我的嘴里。
　　顿时，
　　我感到身上就像触电一样的瘫软和酥麻。
　　不经意间，眼神迷离的婷婷把她柔软的小手伸进了我的上衣里面。
　　婷婷的手虽然很软，但是有些凉。
　　凉凉的小手弄得我有些不舒服。
　　然后，婷婷就像招式大全里的男人那样地玩弄着我的胸部，还一边吻着我一边用手指夹住了我胸前的突起……
　　虽然很刺激，很舒服……
　　但是这种过分的感性快乐不是我想要的。
　　这种感觉舒服的令人害怕。
　　潜在的厌恶感让我不能接受这种举动……
　　一把推开了婷婷之后，板着脸的我从床上支起了身体。
　　我的心脏跳动的好快。
　　这个就是人类繁衍后代的本能吗？
　　这种感觉的刺激太强也太快……
　　我迷茫了，只顾大口大口地喘着气。脸上用比平时还要严峻的思考的表情对着婷婷。
　　在未知面前，保护自己是人类的本能。
　　脸红心跳的婷婷在我的面前茫然的站着，用着同样是一脸无辜的表情看着我。
　　我叹了口气，就开始整理自己的衣服。
　　“今天，这里什么也没有发生过。”
　　说完这些，整理好衣服的我，拿起了椅子上的大衣，准备叫上肖叶去送婷婷回家。
　　我动手打开了门。
　　在门口，我看到肖叶的脸红红的。
　　肖叶知道了什么，他在外面偷听！
　　我左手拿着大衣，右手把在门外脸红的肖叶拉了进来。
　　爸爸曾经告诉过我，女孩子喜欢谁的事情是不能随便让别人知道的，不然那个女孩子就会作出很多傻傻的事情。
　　虽然婷婷做了一些过分的事情。但是我还是看到了她内心的无助。
　　婷婷爱的不是我。她只是由于长期的孤独而作出了傻事。
　　这种行动只是她排解寂寞的手段。
　　女人在寂寞的时候是最会伤害自己的……
　　我知道的。
　　◇
　　屋内，气氛有些尴尬。肖叶和婷婷都是红着脸低着头。
　　他们两个一个站在门口，一个瘫坐在床上。
　　三个人的内心的秘密都不同程度地暴露了出来。
　　——
　　婷婷对我们二人的爱恋，
　　肖叶在门口的鬼鬼祟祟的偷听，
　　还有我被婷婷爱过之后的冷漠。
　　“都听到了吧？”
　　我淡淡地问着肖叶。
　　肖叶脸更红了。
　　我知道肖叶默认了。
　　我太了解他了，无论是心灵还是**。
　　“这件事不要对任何人说。”
　　我对眼前目瞪口呆的肖叶这么说着。
　　坐在床上的婷婷的身体震了一下。
　　我走到婷婷的面前，拉起了婷婷。
　　婷婷竟然又哭了……
　　什么假小子，婷婷分明是很普通的女孩子嘛。
　　还是拥抱她来安慰一下吧……
　　过去我也曾经这么对待过肖叶，效果很好。
　　不知怎么，我想起了在女神湖边出会的优雅的身姿……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231460.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第75章 食物

　　爸爸是一个很喜欢吃的胖叔叔。/ｗWＷ.ｑΒ5。ｃOМ//
　　听说对食物的偏好的原因很多，有生理原因，也有心理原因。
　　查过资料之后知道肥胖分为两大类：单纯性肥胖和病理性肥胖。
　　单纯性肥胖是各类肥胖中最常见的一种，约占肥胖人群的95%。这类人全身脂肪分布比较均匀，没有内分泌紊乱现象，也无障碍性疾病，其家族往往有肥胖病史，这种主要由遗传因素及营养过度引起，称为单纯性肥胖。单纯性男性肥胖者脂肪多沉积在腹部，有大腹便便之说，女性多堆积在**、臀部、腹部和大腿上部。单纯性肥胖者大多有怕热多汗、动辄易喘易疲劳，还容易患高血压、冠心病、高脂血症、糖尿病、胆石症等疾病。肥胖后增加人体各器官的负担，成为加速衰老的原因之一。
　　看着胖胖的爸爸吃东西狼吞虎咽的样子，应该只是“单纯性肥胖”。
　　导致肥胖的6大因素有：饥饱不定，吃饭太快，饮水不足，大餐增肥，糖和咖啡因，儿童睡眠不足……
　　听爸爸红着脸说过：“上面6样毛病，在他小时候都犯过……”
　　“……”（大汗）
　　只是后来由于遭遇某次事件的严重打击，他才瘦了下来。
　　但是，再后来由于某些严重的心理压力。他又胖起来了……
　　“这不是残害自己的身体吗？”
　　我用平静中带着少许疑惑的语气问着爸爸。
　　（爸爸的脸红了……）
　　我知道有很多人在心理压力大的时候就猛吃,不自觉的就会时食过量,时间长了肯定会发胖了!
　　因为偶尔吃高脂高糖食品的确能舒缓压力，但可能造成肥胖。
　　爸爸就是一个这样的人。
　　◇
　　与【想吃多少就能吃多少】的爸爸相比，我是【根本不想吃多少……】
　　其实我不讨厌吃东西，但吃了几口就觉得肚子饱胀不适而吃不下去，或者见到食物就不想吃。如果硬要吃，就会感到恶心，吃下的东西就都吐出来了……
　　爸爸说这个是厌食症。
　　奶奶则不同意爸爸的观点，因为奶奶就是吃得很少，体型很苗条。奶奶总是说我的体型像她。是胡有名的女儿……
　　我曾经上网搜索过厌食症的资料。
　　厌食症（Nervosa）就是由于怕胖、心情低落而过分节食、拒食，造成体重下降、营养不良甚至拒绝维持最低体重的一种心理障碍性疾病。约95%为女性，常在青少年时期就有类似的性格倾向。主要包括：小儿厌食症、青春期厌食症以及神经性厌食症。厌食症患者多有治疗上的困难，所以约有10%－20%的人早亡。原因多为营养不良引起的并发症和精神抑郁而引发的自杀行为。
　　厌食症是精神性的疾病，主要发生在十多至三十岁的年轻女性，但也有约十分之一的患者为男孩和年轻男子。最近一项调查显示，有厌食症及贪食症征状或倾向的人约占一成，而较严重的厌食症及贪食症的诊断人士约有3%。其他年龄层或因职业需要而要维持体重的人也有可能产生。
　　哈哈哈，看来我的厌食症是一种比肥胖症还厉害的疾病……
　　先是说我有分裂样人格障碍，再是由于心理原因而产生了厌食症……
　　不过，他们说的确实有道理，我对食物的厌恶。应该是对死亡的恐惧吧。
　　我不喜欢吃肉，是因为我害怕去吃其他动物的尸体；
　　我不喜欢吃油腻的东西是因为那种味道和尸体的味道很像。
　　我看过关于厌食症症状的记载，貌似我的病症不重……
　　唉，反正死不了。这些事情还是无视吧！
　　人活在这个世界上，总是有烦恼的。
　　班里的很多胖姑娘还很羡慕我的【骨感美】呢！
　　人类就是这样，总是想要得到自己没有的东西。
　　如果把精力都集中在这种无聊的**上，我就不能去探寻理想了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231461.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第76章 联欢会前的准备

　　爸爸对我的学习不是那么关心，只要我的英语和数学成绩是及格就行了。/wｗw.qВ５.c0M\\至于语文，爸爸说了，语言是不断变化的。几十年以前的语言学起来用处不大……
　　但是，爸爸对我的那些有的没的的没用知识倒是很关心。
　　像是那些关于射击，机械制造，社会，经济，实用医学之类的知识。爸爸反倒是很关心。
　　如果我不会这些，爸爸就会很有耐心地唠叨个没完。
　　有时候真怀疑自己的学习偏科的爸爸故意弄的……
　　按照一般家长的理解，到了临近期末的时候，期末考试是最重要的。
　　可是爸爸却不这么认为。
　　爸爸认为，年终的联欢会才是最重要的。
　　至于期末考试，【让它见鬼去吧！】
　　这个……
　　到头来，爸爸就开始了对我们三人的调教，哦……是训练。
　　联欢会演出之前的训练。
　　爸爸是扶桑acg风格的j－pop音乐的fans。
　　所以爸爸从我生日之后就开始了对这次演出的筹划。
　　历时一个月，真是执着……
　　意外的是，爸爸见到婷婷来到我家之后，意外地双眼放光……
　　吓得婷婷直往我的身后躲。
　　我问过婷婷：“你不是总是说自己是男孩子吗？怎么还是对我爸爸那么害怕。要知道，怪叔叔都只是控小萝莉的。”
　　婷婷战战兢兢地告诉我。“大家都说胡叔叔是控小正太的说……”
　　……
　　爸爸，婷婷还是未满14周岁的幼女，即使你骗到了她。婷婷的父母也可以会报警抓你的……
　　哎，爸爸两眼放光的原因原来是听到了婷婷的声音很像他喜爱的扶桑声优……
　　以后，爸爸经常让婷婷吊嗓子和练习使用各种口气念动漫台词。
　　这些不是培训声优的课程吗？
　　爸爸说，婷婷有做山寨歌手和声优的潜质……
　　不说什么了。
　　爸爸的兴趣还真是宅呀！
　　不止这些，爸爸竟然还找来的经常光顾他的伪娘服装店的大哥哥来训练我们。
　　听爸爸说，那个长得很是瘦小的大哥哥是音乐学院表演系的学生，爸爸请他来的目的就是指导我们彩排的不足。
　　那个女里女气的大哥哥是今天是穿着男装来我们家的，看着同样作为伪娘的肖叶。他当时就愣住了，虽然经过爸爸再三确认，但是他还是不相信肖叶的真实身份是男人……
　　不信？爸爸诡异的笑了。
　　穿着戏装的肖叶看到爸爸诡异的笑容，马上吓得小脸煞白。
　　最后一脸疑惑的大哥哥和小脸煞白的肖叶被一脸淫笑的爸爸拉到了南面没有人的房间……
　　……
　　……
　　几分钟之后。
　　当一脸洋洋自得的爸爸拉着肖叶和大哥哥走出房间之后。肖叶红着脸地紧跑了几步，像要哭了一样地躲在我的身后。那个自我介绍叫做林翔的大哥哥当场就跪在地上要拜爸爸为师……
　　爸爸，你是怎么把这个可怜人骗来的？
　　不过林翔的艺术修养比爸爸这个【山寨艺术家】强太多了。我们演出的不足都被他一一纠正。最后忙的满头大汗的肖叶和婷婷终于练得让这个【伪娘艺术家】评价为【马马虎虎】了。
　　我是配角，只负责和音。所以不像那两个人那么累……
　　◇
　　这次是联欢会之前最后的彩排。
　　爸爸赞助了伪娘服装店的演出服。
　　爸爸告诉我们如果演出成功，可以给婷婷和肖叶一人一套新衣服。
　　哦，
　　估计那些沾着我们的汗水的旧演出服，爸爸会高价转手卖给那些有特殊癖好的怪叔叔吧……
　　◇
　　“胡叔叔……你……你想干什么？”
　　阴影下的马尾辫少女在房间的角落里瑟瑟发抖……
　　“嘿嘿嘿，婷婷，要是想演出成功，就要乖乖地按我说的去做……”
　　在少女的面前，胖的像一座山的大胡子怪叔叔手里拿着一堆奇怪的道具，朝无助的少女猥琐地淫笑着。
　　“啊……不要……”
　　少女发出了绝望的悲鸣……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231462.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第77章 联欢会的演出

　　12月31日，年末。\ｗＷＷ、Ｑb５、coM//
　　一年四班的教室里。
　　本来中学生的联欢会都是唱几首流行歌曲，女生跳一下演练的懵懵懂懂的舞。大家高兴一下也就完事了。
　　可是今年的联欢会，由于有了不寻常的人们的加入。注定变得也不寻常。
　　◇
　　充当舞台的讲台上，一个穿着摇滚风格的皮衣的英俊少女正在卖力的表演。
　　这种扮相再加上黑色披风，俨然一个美丽的山寨版吸血鬼少女的形象。
　　下面的观众露出了【被雷到了】的感觉。
　　女生们更是发出了尖叫。
　　因为观众们都知道台上演出的竟然是平日里他们不待见的腐女夏婷……
　　【狠狠地吻你，屈服于兽性】
　　【就像一只迷途的野兽……】
　　【在爱情的迷宫迷失的羔羊呀】
　　【……投入走向死亡的拥抱……】
　　在班级的联欢会演出中，婷婷一反常态地没有穿着林翔预定的演出服。甚至连发型都由马尾辫都变成了短发……
　　脸上的化妆显得是【女孩子的干练】和【充满邪恶的英俊】的那种效果。
　　身上的紧身皮衣更是突显了几分恶魔女王一般的帅气。
　　虽然今早爸爸和我通过气，要我做好婷婷新造型的准备。
　　但是，一夜之间。像花蝴蝶一样的婷婷真的变成了男孩一样帅气的邪恶少女，而且是带有【s】气质的。这个让我还是有些吃惊。
　　婷婷正在表演的是扶桑国j－pop音乐的深水成美的歌曲翻唱。
　　某些【无良人士】还翻译了歌词，重新编曲。
　　而穿着哥特萝莉裙装的我，角色是坐在角落里播放伴奏带的DJ。
　　安静而默默无闻的幕后角色……
　　化妆成温柔而残酷的女神的婷婷继续着她的表演：
　　【在充满魔性的银白月夜】
　　【月光把嘴唇染上苍白的色彩……】
　　【利爪下的你，双瞳凝视着我】
　　【我将为你解开封印……】
　　【不停地喊着“我爱你”】
　　【我要在你胸内刻入不灭的痕迹】
　　今天的歌声没有伴唱，只有穿着白色哥特萝莉女套装肖寿一个人伴舞，在mTV中充当魔女受虐的羔羊……
　　而一身皮衣主唱婷婷则是兼任剧目中施虐的吸血鬼少女……
　　同学们都没有看过这种表演，一般的女生都是扮靓扮纯的。
　　而台上的吸血鬼少女正在乐在其中地用舞步和拥抱表达着她对羔羊的虐恋……
　　唯唯诺诺的肖叶正好用他懵懵懂懂的神态出色地演绎了魔女爱着的【受虐者】的形象。
　　偷偷看一下台下的反应。
　　台下的同学们一片静悄悄……
　　但是女孩子们有些按捺不住的兴奋表情显然是不正常的。
　　毕竟，在我们这个国家。流行音乐中没有公开的虐恋元素……
　　唉……
　　这种音乐在扶桑国，十几年前就有了。
　　可是我们现在还没有。
　　不是因为我们的科技不行，
　　而是我们还陶醉在【天朝大国】的迷梦中……
　　婷婷今天把她内心中“男孩的一面”彻底地张扬了出来。感到现在在舞台上的婷婷好像才是真正的婷婷。毫不矫揉造作的直率和清爽……
　　台上邪恶吸血鬼少女的矫健的舞步，比正版的深水成美还好……
　　毕竟婷婷的外貌和身材都比正版的深水成美占优势。
　　台上的女孩继续着演出，——
　　【狡猾的女神揭下了自己的假面】
　　【真面目是温柔而残酷的】
　　【伤害的一切，只想让你看看】
　　【隐藏在我面具背后的真心】
　　【只想拥抱你围绕你心旁】
　　【无处可逃的待罪羔羊在我的吻中直至气绝……】
　　一曲终了，教室里静悄悄。
　　大约半分钟，教室里传来了女生的尖叫和如雷的掌声。
　　同学们，特别是那些同样花痴的女生们都疯狂和窒息了……
　　吸血鬼少女的一个帅气的招呼之后。
　　疯狂的女孩子们扑向了舞台，
　　扑向了平日里她们敬而远之和恐惧厌恶的夏婷。
　　看见被女孩子们团团围住的婷婷。
　　留给我的只有一个印象。
　　这个世界好像疯了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231463.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第78章 演出之后,考试之前

　　新年1月7日，演出后的第7天。\\wＷW.ｑΒ５、c0ｍ\
　　我家。
　　今天是休息日，考试前的一天。
　　这次演出所造成的影响。是我始料未及的。
　　由于同学们的手机视频在校园的传播，使得婷婷成为了校园里的【天后】。
　　许多男生开始活动心思去追求这个他们一向厌恶的腐女。
　　同样也有许多女生为婷婷所着迷……
　　每天都有很多人围绕着一副摇滚女孩打扮的婷婷，有男生也有女生。
　　至于礼物，都把我们几个的桌子都堆满了。
　　有婷婷的也有肖叶的。
　　如果不是某位怪叔叔的缘故，我的礼物也应该不少吧。
　　想追求婷婷的男生这次已经很多了。
　　但是为婷婷着迷的女生也貌似不少。
　　婷婷这次终于【得偿所愿】了吧……受着那么多女生的崇拜和喜爱。
　　看她一副有些迟钝的喜悦模样，相信她也没有想到演出之后的效果会这样吧？
　　这些都是出乎我的意料之外的。
　　同样大跌眼镜的人还有喜欢扮伪娘的林翔大哥哥。
　　本来以为擅自篡改原计划就会演出砸锅的林翔，他也没想到爸爸在擅自更改演出服之后，效果会这么好！
　　现在五体投地的林翔已经敢于在公开场合称呼爸爸为“胡老师”了。
　　但是平日里嬉皮笑脸的爸爸确是一反常态地不怎么高兴。
　　爸爸告诉我，现在的夏婷已经有一夜成名的潜力。
　　但是娱乐圈的黑幕就像黑社会一样的黑。
　　他不太喜欢婷婷去沾上那个圈子……
　　“当初的准备的目的？”
　　我冷冷地问爸爸。
　　既然不喜欢婷婷出名，那么为什么还要这么做？
　　爸爸作出了蜡笔小新一般的沉思……
　　“为了好玩……”
　　一脸轻松的爸爸作出了回答
　　“……这个不是真正的理由，你在逃避自己吗？”
　　爸爸的眉毛拧的更紧了。
　　“不想说就不要说……”
　　面对爸爸长时间的沉默，我扔下了仍然在卖力思考的爸爸，开始了我的【课外知识学习】
　　今天除了玩具手枪打靶之外，还有几个战术动作要学习，另外还要知道确切的英文日常用语表达方式。
　　英文？
　　貌似明天考试？
　　明天是期末考试。
　　我竟然还在屋子里一个人练习玩具手枪的射击！！
　　而肖叶则是跑到客厅里去写作业复习了。
　　如果一般的家长看到儿女这么做，一定会大发雷霆的吧。
　　如果肖叶像我这么做，估计爸爸也会对肖叶【叔叔抱抱，胡子扎扎】……
　　而对于我来说，这个是家常便饭了。
　　爸爸说过：“不要在乎考试，这年头大学毕业就失业的人有的是！自己高兴，多学点实用的知识才是正理。”
　　嗯，明知道明天考试一定会砸锅。今天还是快乐地玩着。
　　这个就是【没心没肺】！
　　把房间里清理一下，立好靶子。我就开始了十几年以来的习惯动作。
　　拔枪，上弹，瞄准，击发。
　　动作越来越熟练。
　　现在的我几乎能做到在2秒钟完成上述的动作。
　　不过爸爸告诉我，高手可以在半秒钟就可以拔枪开火。
　　我疑惑地问爸爸他们是怎么做到的。
　　爸爸告诉我，他们高手的手枪，子弹都是上膛的，虽然很危险，但是也很管用……
　　哦……
　　这个我也知道。
　　我还知道把手枪放到衣袋里，不用掏枪就能开火。
　　但是这种方式貌似不适用于自动手枪。
　　因为一枪打出之后，自动手枪的枪机后座，空弹壳抛出，新弹上膛。
　　一旦受到衣物的阻碍，比如枪击后座不到位，空弹壳被衣物挡在抛壳窗里，枪机被衣物挂住而导致复进不到位使新弹无法顺利上膛……
　　一切都只能注定自动手枪在衣袋里一般只能开一枪。
　　但是，如果点子更背的话。手枪击锤被衣服卡住或由于刮蹭而导致击锤力不足，恐怕就一枪都打不出去了。
　　在衣袋里开枪，是一门很讲究的学问。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231464.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第79章 期末考试那几天

　　一月份的天北市，天空飘着雪。\\ｗwｗ。ｑb５、ｃ0М//
　　现在是天北市最冷的时候。
　　演出之后，考试之前的那几天。同在一个屋檐下的我和肖叶的待遇却是截然不同。
　　虽然时代发展了，社会进步了。大家都用上了象征西洋文明的汽车洋房，电器洋装。但是这个国家的许多家长的头脑中装载的资讯。还是古代封建时代的东西。
　　在哲学中一再强调，【物质第一性，精神第二性】的教条之后。穿着洋装的他们还是能够不同程度地保持东方古国的老式思维，信奉“棍棒之下出孝子”的教育方法。这应该是我们国家发展不完全的原因吧。
　　远点的不说，就说肖寿。
　　肖寿的爸爸妈妈曾经规定：
　　各科测验考试的成绩必须在95分以上才不受惩罚，90－－－95分每失2分就要挨一下家法板子，80—90分每失1分就挨一下家法板子，70－－－80分每失1分就要挨二下家法板子，60－－－70分每失1分就要挨三下家法板子……
　　那块家法板子是用结实的木头制成的。有二尺多长，前部是宽10cm，长40cm，厚1.5cm长方形。后部是直径30cm左右的圆柱形手柄……
　　家法过后，整个屁股通红通红的,肿起来了,皮肤变得好像透明似的。大腿根还有好几条发紫的肿起的梗……
　　一定很痛。
　　但是与我想象的不同，
　　平日里羞羞答答的肖叶竟然说过他已经习惯了……
　　哦……这个……
　　这个好像是应该对付敌人使用的凶器吧？
　　是不是现在的父母都喜欢【虐恋】？
　　所以婷婷的演出才会那么受到同学们的欢迎？
　　人们总是说我爸爸是个【变态】【疯子】，可是那些一边嘲笑爸爸，一边虐打自己孩子的人算是什么呢？就像肖寿家那种大家族的家法又是什么呢？
　　为了名利，一切都可以舍弃。
　　亲情孝道只是争权夺利的借口……
　　吃人才是他们的本性！！
　　这也不怪肖寿黑化之后用刀子刺向他的亲生父亲了……
　　我能理解他这种苦闷。
　　现在，肖寿又穿着肖叶的衣服在复习。
　　他曾经告诉过我，只要穿着女装，他就能专心复习。
　　而穿着男装，则总是想起死去的爸爸【动家法】时候的凶恶模样。
　　唉，肖叶还是穿着女装吧！
　　反正在自己家里穿什么都不是罪。
　　都是有着受伤害的过去的可怜人……
　　与肖家的【重视考试成绩】教育方法不同，爸爸重视的是社会实践的知识。
　　爸爸经常教我的复习方式则是书写公文。
　　往往是一些实用性很强的文章。
　　比如信件，报告，中学生论文，单位证明文书，收据，欠条……还有代写的检讨书……
　　有时候还要我用英文和扶桑语来书写这些……
　　不会？
　　没问题，到网上去看看别人怎么干的！然后自己学习！
　　爸爸经常说“抄一遍也是好的！”
　　……
　　数学方面则是运用中学学到的知识帮助爸爸盘账。
　　平日里，我的作业只是做一下基本的，而老师留的练习册作业基本不做。
　　因为爸爸还破罐破摔地说过：学校就是一个收容未成年人的收容所，目的是防止大批未成年文盲劳动力提早就业而扰乱社会就业秩序……
　　考试持续了一天。考试过后就是一片茫然……
　　外面的雪地一片白茫茫……
　　正当我在房间里发呆的时候，房门被一把推开。
　　爸爸兴冲冲地说：不要彷徨了。带上装备，叫上肖叶和婷婷，我们去真人cs！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231465.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第80章 大胡子叔叔的山寨版真人cs

　　真人cs，也叫是近年来非常热门的户外活动。\\ＷｗＷ.ｑΒ5.ｃ0M/
　　真人cs其实是一种模仿军队作战的游戏，参加者都穿上各款军服，手持玩具BB枪，配备各款野战装备，穿梭丛林之间，展现各种队形阵势，个人技巧，全部投入扮演一个士兵或将领的角色。
　　但是，爸爸不屑一顾地说道：【我上小学的时候就玩过真人cs！】
　　只不过，那时候的爸爸和叔叔们都是穿着校服在家门口的楼道里交火……
　　现在警察叔叔管得太严，所以我们就只能在家里玩或者到没有人的地方【作战】。
　　听说真人cs最早是伍拾年代起源于美国中西部的一种户外活动。广大的美国中西部是畜牧业重镇，辽阔的草原上有数不清的牧场。在当时，为了方便牛仔们管理牛群和马匹，有人发明了一种用二氧化碳为动力的色弹枪可以发射专门的色弹替不同的牲畜做记号。
　　由于色弹枪可以不必冒险接近牲口，牛仔们对这种工具异常喜爱，很快的色弹枪就成了各牧场主人经营牧场的必要装备。后来，一批顽皮的牛仔们在闲暇之余开始拿着色弹枪在农场内互相射击，被打中身体的人必须买一箱啤酒请客，最后没被射中的人可以赢得好几箱啤酒，被称为生存者，生存游戏因此得名。
　　但是，爸爸在学生时代组织的真人cs却往往变成闹剧。
　　爸爸在学生时代经常组织参与BB版真人CS。经常打的别人满脸包（有时被别人打的满脸包），想想当时的紧张气氛。真像上战场一样（那当然，他们是不戴护目镜，冒着打瞎眼睛的风险在玩）锻炼了自己的胆量。
　　当年爸爸是山寨版真人cs的热情拥护者和组织者。
　　在学生时代就开始了他的真人cs的热情。
　　听爸爸说，玩的最大的那场，爸爸一方19人，对方20+人。都用手拉鸡（手动BB）。
　　参演的玩具枪有ak，仿64，泵动滑膛枪。
　　双方在学校附近的小区内混战，最后爸爸他们把对方打到学校门口的马路上。
　　后果则是：直到路过学校的公共汽车被我们的“战斗”堵在半路。爸爸他们才意识到事情好像大条了
　　不过事情大条也没事，在那个时代，只要跑得够快，嘴巴够紧。一切都可以静悄悄地过去。
　　但是现在可不行了。警察管得太严了，大街小巷又到处都是摄像头……
　　所以，战斗的场所就只能在偏僻的郊外了。
　　爸爸曾经告诉我，这种真人cs战斗分为两种结果，一种是纯娱乐性质的，一种是训练性质的。
　　菜鸟玩纯娱乐性质的，高手玩训练性质的。
　　爸爸的水平游离于菜鸟和高手之间。
　　但是爸爸修理玩具枪的水平勉强算是高手。
　　现在，由于家里经费吃紧的缘故，比较高档的彩弹枪和电动枪都没有。我们只能拿着手动枪训练了。
　　但是，我们坐车半小时到了郊外某个小村，邓叔叔愉悦的秘密基地。才发现邓叔叔和他先期到达的队友们在那里竟然已经准备了不少的电动枪！！
　　m4,AK,m249……
　　这次旅行看起来应当会很快乐。
　　看着一脸兴奋的婷婷和一脸羞怯的肖叶，我是脸上还是无法露出笑容。不是不想，而是我可能已经忘记怎么微笑了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231466.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第81章 山寨版真人cs的寒酸着装。

　　和邓叔叔一群【狗友】不同的是。/Ｗｗw。qΒ５。CｏM\\胡叔叔一行4人的着装算是最寒酸的了。
　　看着邓叔叔那些狗友们穿着的洋气的美式荒漠数码迷彩。
　　再看看胡叔叔一边寒酸的短款军大衣和30元一套的仿制迷彩服……
　　简直像一群民工……
　　没办法，经济条件不行呀！
　　听爸爸讲，以前他们都是穿便衣和校服【作战】的……
　　“唉，婷婷你也不要那么敏感嘛！你不是总是说自己是男孩子吗？还有肖叶，不要那么畏畏缩缩的。你是真正的男孩子！要有男孩子的自觉……”
　　一旁，某位毫无自觉的大胡子怪叔叔穿着军大衣看着自己一边士气不高的【手下】，微笑地给他们鼓着劲……
　　婷婷和肖叶的垂头丧气是有原因的。
　　看着邓叔叔他们的清一色的长短双枪，再看看我们的小手枪和大胡子叔叔手里的手动AK。
　　还有着装的品质，就知道差距了……
　　唉，实在是自卑。
　　不过。曾经是特种兵的邓叔叔马上发现了人员配置的异常。作为组织者，他就下令重新分队。
　　每队人数在8－10人之间，
　　考虑到游戏的公平和对抗性。肖叶和婷婷被分到了单兵素质稍强一些的，由邓叔叔领导的红队，而我则是被分到了单兵素质差一些的蓝队。
　　爸爸则是做了裁判，看到肖叶瘫软在我的身边，作出一副【我很怕怕】的样子……
　　爸爸诡异地笑了。
　　小绵羊肖叶一身颤抖……
　　最后，考虑到游戏的可操作性，爸爸就安排肖叶不参加任何战斗队了，而是一起和他做裁判。
　　——要知道e游戏现在在许多国家流行，但是在我国是违法的！虽然我国法律并没有明文规定不许玩e，游戏所用玩具枪按照我国《枪支管理法》中之规定属于“**”范畴，不允许生产、运输、销售、购买和持有……
　　所以为了逃避警察叔叔的打击……安排哨兵是必要的！！
　　用爸爸的话说：一支好枪要几百几千元呢！被没收了多可惜！
　　所以，胆小的肖叶就直接出局做起了哨兵！
　　爸爸告诉她，去附近的制高点看着，这个是望远镜和哨子。一来警察或者可疑的人，你就吹哨！！
　　肖叶娇小的身躯被眼前的大胡子叔叔驱赶着，战战兢兢地用农户的梯子爬到了屋顶。
　　……
　　作战的方法很简单，就是在眼前这几处即将被拆迁的废旧民房之间作为双方对战的堡垒。
　　玩法就是中枪死，是指不论身体或装备任何一部分中弹即表示该参加者已经战死……当然，击毙对方的指挥官也可以宣告战斗结束……
　　自然，红队的指挥官自然是由婷婷担任了！
　　由于指挥官不能在一线战斗，自然由小队中战斗力最弱的人来担任……
　　本来，按照战斗力来说，我方的指挥官应该是由我来担任。但是爸爸说这次别人来担任指挥官！
　　因为一个看起来很是精力过剩的大哥哥自告奋勇地成了我们蓝队的【指挥官】……
　　爸爸看着穿着民工版迷彩服的我，诡异地笑了。
　　最后，戴着绿十字白袖标的我拿着手枪守在了这个有些紧张兴奋的【指挥官】身边。
　　身边的【指挥官】是一个十**岁的大哥哥。
　　嗯，是一个白皙英俊的大男孩。
　　估计他应该是高中生或是大学生吧？
　　看他紧张的样子，应该是不经常玩这种游戏吧？
　　穿着美式荒漠迷彩的他，胸标上印着usarmy，臂章上有一个正在嚎叫的鹰头，应该是101空中突击师的臂章。看着他缀在领子上的军衔，竟然是上尉军衔。
　　唉，军迷的东西是当不得真的。
　　但是没打仗就吓得瑟瑟发抖的上尉，历史上应该有很多……
　　嗯，就原谅他吧。
　　小妹妹，不用担心。我会保护你的!
　　看着我不言不语，那个“美军上尉”大概以为我是被紧张的气氛吓傻了。
　　吓傻了？
　　看着他发抖拿着仿真的m4卡宾枪的样子，真是……
　　吓傻的是你才对吧。
　　无视他的关心，专心望着窗外的我把手枪子弹推上了膛。
　　真正的蓝队队长已经带人开始布置战斗了。
　　短暂的布置后，
　　我们的主力部队已经冲进了敌人的防区了。
　　战斗开始了！！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231467.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第82章 谁保护谁

　　红队的实力果然比较强。/Www。ＱВ５。ｃ0М
　　在退役的特种兵邓叔叔的带领下，仅用了一分钟的时间，就听见一阵小铁锅崩爆米花一般枪响。红队就把我们冒进的突击队干掉了。
　　电台的无人回答证明我们的主力都已经阵亡了。
　　身边的【指挥官】正在崩溃中。
　　我不笑话他，其实在现实的战场上这种崩溃的官兵是大有人在的。更有甚者还有精神崩溃后用机枪扫射友军的……
　　继续呼叫中……
　　“我是一号，各单位报告情况。”
　　我代理指挥官在电台里询问着各部队的情况。
　　我认为既然大家把那个【美军上尉】当成指挥官，指挥官就有权指挥战斗。
　　至少在负责具体行动的二号阵亡以后。
　　“4号，方位0308。”
　　只有埋伏在房顶的狙击手回答了我的呼叫……
　　其实真正的战场指挥是一套很繁琐的事物，大到全线进攻撤退，小到某个士兵的武器故障。指挥官都要考虑……
　　还有地图的观察和其他一系列的测距，测高之类的繁琐工作……
　　狙击手发现了敌人的主力部队。
　　敌人这次倾巢出动了。当然，除了作为【敌军司令】的婷婷。
　　敌人分成了突击队和侦察队两个队，敌方的狙击手也是阵地前移，处于为进攻部队掩护的状态。
　　我方的狙击手发现了敌人狙击手之后，马上趁敌方狙击手阵地前移的空当一枪干掉了敌狙击手。
　　但是这样也暴露了他自己。
　　带来的直接后果就是：
　　现在，作为火力支援的红队的机枪响了。
　　狙击手被机枪密集的火力压在房顶上下不来。
　　敌人侦察兵正在向侧面包抄。
　　一旦侧面被敌人包抄，屋顶上的狙击手就算交待了。
　　无奈，我从窗外用【手拉机】手枪向外面射击。
　　在击倒一人后，还没等我推第二发子弹上膛。雨点一般的子弹就向房子里涌进来。
　　匆忙地拉倒上尉之后，成串的bb弹在我们的头上擦着头皮飞舞……
　　我带着处于暴走崩溃边缘的上尉战战兢兢地爬出了房间。
　　楼上的狙击手恐怕是没救了，还是自己要紧。
　　爬到走廊之后，我拉着上尉起身。
　　用枪柄砸开后窗的玻璃，我们从后面的窗子里爬出了房间。
　　惊慌失措的上尉漫无目的地跟着我走着。
　　但是战场还是太小了。
　　没跑几步，我们就和敌人的侦察队又遇上了。
　　近距离是手枪比较强！但是我手枪的是手动枪……
　　我刚开枪打到了一个，就被另一个【红军】用AK47密集的火力打倒了。
　　而开枪另一个的【红军】被紧张的菜鸟上尉直接【打出了蜂窝】。
　　还没等紧张的菜鸟上尉为自己的第一个战果欢呼，敌人的援兵来了。
　　那个没来得及欢呼的上尉自然则是毫无悬念地被随后赶来的【红军】直接开枪干掉……
　　我方，
　　【蓝军】，
　　第一局，
　　全败！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231468.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第83章 尹进

　　“小妹妹你真厉害，我叫尹进，国家刑警学院四年级学生。\\ＷｗＷ.ｑΒ5.ｃ0M/”
　　那个帅气的大男孩主动向眼前沉默寡言的少女搭讪。
　　虽然上局战败，但是眼前的少女那冷漠一般的从容深深地打动了他。
　　想起那被少女推倒后爬出屋外的瞬间，少女用枪柄砸破后窗吧自己拉出的瞬间。
　　大男孩心动了。
　　“警察。”短发少女用无机质的声音说出了这个词汇。
　　“嗯，就要实习了。下半年就要分配工作了！”身边的阳光男孩自豪地说着。
　　“举报和逮捕我们吗？”面色白皙的瘦弱少女说出了冷冰冰的话。
　　“……”
　　◇
　　继续无视着尹进的自我介绍。
　　我还在保养我的玩具枪。
　　手动枪还是效果差了一点，下次应该用速射模式了……
　　那个叫尹进的大男孩应该还以为我害羞，就自顾自地介绍起自己来。
　　其实尹进是一个大富豪的儿子，因为喜欢那身帅气的警服而报考了国家刑警学院。明年3月份，他就要分配工作了。
　　还真是一个小白……
　　官场上不是一般的黑暗，你知道吗？
　　但是尹进说他自己还是有一点遗憾。就是没有经历过真正的枪战。
　　所以，有着大量零花钱的他通过同学的介绍，见到了邓叔叔。
　　在花费了将近2万元购买装备之后，已经是“全副武装”了的尹进，在家里穿着军装经过多次演练之后，就开始了他有生以来的第一次真人cs。
　　就是连这次的场地都是想巴结尹进的爸爸的某位公司高管安排的……
　　哦……
　　尹进原来是有钱人家的大少爷……
　　【有钱人，警察……】我对这两种人没有什么好感。
　　我只是知道，一旦我接触到了与我的社会等级相差太多的人，往往会伤害彼此。
　　肖寿的爸爸和爷爷就是这样。
　　如果没有我，至少他们有一个人不会现在就死……
　　“呐，真名。你的装备实在不行，这个你拿着。”
　　大男孩不知怎么就知道了我的名字，然后大方地掏出了身上的m92f递给了我。
　　那个金属制造的m92f应该是co2驱动，半自动发射的吧。
　　应该会比我手中那把明显是玩具的colt1911好很多。
　　我冷冷地看看他，然后说道：“不用。”
　　因为临场更换武器对自己的水平发挥并没有好处。
　　并且貌似无害的笑容背后一定是别有用心。
　　应该是有进一步拉近关系的目的吧。
　　大男孩笑了笑，拉起我的手，把他的m92f硬塞到了我的手里。
　　手中的m92f重重的,凉凉的。
　　既然到了我的手里，就试一试吧！毕竟一切为了胜利。
　　对着对面的晾衣杆试着开了几枪。虽然m92f握把大点，但是准确度却比我手中的柯尔特还好。估计是用的是金属线膛枪管的缘故吧！
　　估计这把枪最少也要几百元。
　　也好，下面的战斗就用它了。
　　◇
　　看着眼前那个摆弄着m92f的白皙少女，帅气而腼腆的尹进笑了。
　　不同于其他富家子的是，农民出身的爸爸对他学习和生活的要求很严。
　　由于母亲的贴身教导，使尹进并没有染上一般的【二世祖】的恶习。这个也算是异类吧……
　　（如果某位大胡子怪叔叔知道这些，他一定会说【开好车，穿名牌，晚上出去找小姐才是富家子弟的生活方式！】）
　　当年，作为农民企业家的爸爸娶回了城里作为女大学生的妈妈。在当地引起了不小的轰动。
　　20多年前的女大学生可不像现在那样泛滥成灾，当年的大学生可是像公务员一样的耀眼的存在。
　　一脸春风的爸爸自然是倍有面子……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231469.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第84章 第二局

　　经过短暂的休整之后，第二局比赛开始了。/ｗWＷ。ＱВ⑤、COМ\
　　中场休息的时候，爸爸只是过来看来大家一眼就继续指挥肖叶去从事【警戒工作】了……
　　安全第一！
　　安全第一！
　　但是，讽刺的是。在我们的队伍里，就有一个货真价实的“警察叔叔”……
　　这个社会的真实想必就是这样吧！
　　以前只是听爸爸在搞笑的口气中严肃地提起过，为此自己还思考了很长时间。
　　现在算是切身体验了【警匪一家，蛇鼠一窝】的道理。
　　由于第一场比赛的表现，蓝队的二号——也就是事实上的队长，干脆直接任命我为【一号指挥官】的专职卫生员兼任警卫员，还把一号指挥官的电台“暂时交由卫生员保管”。
　　自然，那个仪表堂堂的【菜鸟指挥官】是没有意见的。
　　从他的眼神中，我看见了：好像他还隐隐期盼着什么……
　　古语说，吃一堑长一智。
　　蓝队的队长这次也学聪明了。
　　这次他和红队打起了【静坐战】，双方只是在制高点上用步枪和机枪相互对射。
　　充当【军用电台】的手台里传来了嘈杂的呼叫声。
　　电台里不时地喊着战果和通报阵亡者的信息。
　　还有敌人的动向和我方的下一步部署。
　　我静静地听着。我知道，在战场上，司令部至少要比前方安全。
　　我抬头朝窗外看看，不时有被【击毙】的双方士兵把枪双手举在头上退出了战场。
　　穿着橘黄色背心的爸爸也在忙碌着安排被【击毙】的士兵退场休息。
　　通过电台里的喊话，我知道我们的战果斐然。
　　为了防止无休止的【静坐战】的发生，双方约定，如果一小时不能结束战斗，那么将要统计战果。战果多的一方为胜。
　　现在，时间已经是55分钟，快要到指定时间了。
　　现在我方【阵亡】3人，敌方被【打死】5人，由于我方还比对方多一人。事实上已经形成了6打3的局面。
　　如果抛弃基本没有战斗力的婷婷，我和那个美军上尉尹进。
　　现在的局面是4比2。
　　听到现在乐观的局面。显然，那个警官学校的大男孩很开心。甚至露出了一副拿起m4卡宾枪跃跃欲试的样子。
　　我们的队伍现在转入了进攻，在不惜任何代价的进攻下。电台里又传出了再次有敌人被【击毙】的喜讯。
　　这下是6比2了，三打一，就是拖时间也赢定了。
　　【砰】地一声。
　　扑扑……
　　作为【一号指挥官】的尹进中弹了，不经意间，我也中弹了……
　　这时候我才感到房间门被毫无征兆地踢开了。
　　不知什么时间踢开房门的邓叔叔严肃的脸上带着一丝微笑地看着我们这两个目瞪口呆的【尸体】……
　　唉，在最后的关头……
　　我的定力还是不足呀。
　　爸爸说过的，不到最后的时候，什么都可能发生……
　　这个世界上，看来还是向爸爸说过的——【钱到手，肉到口】才是真的。
　　剩下的那些被吹得天花乱坠的承诺和趋势都是假的……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231470.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第85章 中场休息

　　在我们这个连玩具枪都要禁掉的国家里。\wＷW、Ｑｂ5.c0m/
　　像是这种偷偷摸摸的真人cs的行为，没有哨兵警戒是不行的。
　　现在，是我放哨的时候了。
　　穿上象征着裁判的橘黄色的马甲，换下了在房顶上被冻的瑟瑟发抖的肖叶。我开始了哨兵的职责。
　　爸爸告诉我，【天下没有免费的午餐】，既然我们是免费乘车，免费伙食来参与游戏的。自然，多干点活也是必要的。
　　是呀，有钱出钱，没钱出力。这样，穷人和富人才能彼此相处长久下去。
　　两局比赛过后，时间到了中午。
　　下面的队友们也开始了野炊。
　　模拟野战部队的大家自然也吃起了野战食品，什么90式压缩饼干，06式野战自热食品等等，简直是五花八门眼花缭乱。
　　在屋顶上看着下面的人围成一圈相互叫唤着，交换食品的样子，看起来他们还真是快乐。
　　像男孩子一样快乐奔放的婷婷在人群中再次唱响了最近在联欢会里一炮打红的歌曲《素颜女神》。
　　狗友们用掌声和欢呼为这首带有虐恋风格的音乐喝彩，
　　嗯，像男孩子一样风格的女孩子貌似很受这些狗友的欢迎，那些大男人竟然把婷婷围起来让婷婷签名……
　　一旁的肖叶也在角落里一脸满足地吃着免费得来的06式野战自热食品。
　　看着他甜甜的笑脸，很多怪叔叔凑了过去……
　　感觉到异样的爸爸也不得不过去【维持秩序】了……
　　我一个人就好，我喜欢这样的安静。
　　坐在屋顶的军毯上，我拿出了装在挎包里的干面包。
　　一阵冷风袭来，我放下了那块干面包。
　　算了，反正吃不下……
　　戗风吃东西就更不好了。
　　“真名！”
　　在屋檐边，那个穿着美军上尉制服的尹进端着一份热饭爬到了我所在的屋顶。
　　“来！快吃吧！”
　　我平静地盯着他看。
　　那个大男孩好像被我看得有些发毛……
　　一般人都会这样受不了我的冷冷的目光，除了爸爸……
　　爸爸总是扭着蜡笔小新一般的蚕豆眉让平静的我最后露出不耐烦的神色……
　　眼前大男孩的定力还是差点……
　　“我的脸上有什么东西吗？”
　　大男孩开始有些心虚地摸着自己的脸颊。
　　“没有……”
　　不顾一边的男孩，我转过了头，收起了那块干巴巴的面包。
　　身边的男孩犹豫了片刻，然后再次开口：
　　“快吃吧！不然就凉了。”
　　英俊的男孩微笑着把热腾腾的食物端到了我的面前。
　　“我不饿。”
　　男孩愣愣地端着食物，接下来就讪讪地笑了。
　　“我把饭放在这里，你饿了之后再吃……”
　　与我预想的不同，男孩还没有像其他男人那样继续缠着我。而是一言不发地爬下了房顶。
　　哦，这个男孩大概又是一个雾岛真名控吧？
　　这样的宅男，我在市场里已经遇见过很多了。
　　那些只是注重我的那副有几分像雾岛真名的外表的人……
　　嗯……
　　这个时候，还是不想吃东西。
　　虽然很冷。
　　“姐姐，我吃饱了。”
　　回头，我看见一脸沮丧的肖叶爬上了屋顶。
　　肖叶的小脸红扑扑地，还流着汗，眼圈红红的。
　　应该是那些怪叔叔吓的吧？
　　其实他们对肖叶也应该只是不是好喜欢法……而不是厌恶或恶意。
　　先无视这些。
　　不明白为什么人类对食物是那么的依恋？
　　至少我是有东西吃就是很开心。
　　挎包里面的干面包只是维持我的生命的物质。
　　我只是知道不吃点什么就活不下去……
　　我只是在强迫自己吃点什么……
　　看着肖叶的笑脸，我低下了头去看那份尹进带来的单兵口粮。
　　居然是美国货……
　　我向肖叶交接了装备，
　　肖叶替我继续放哨，
　　我拿着这份尹进给我的美军野战口粮找到了爸爸。
　　相信爸爸一定喜欢。
　　果然，爸爸只是简单地问了两句野战口粮来历就笑眯眯地把这份正宗的美式口粮填进了肚子。
　　“嗯，mana，这个果然比90压缩饼干强，只是有点凉了……”
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231471.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第86章 小心无大错

　　本来，像爸爸这样的【战场服务人员】看似是可有可无的。/WwW.ＱΒ５、cｏｍ/
　　如果不是能歌善舞的婷婷和可口的小伪娘肖叶。
　　我们几个可能会被狗友菜鸟们当成混饭吃的无赖吧？
　　但是，很快。
　　这些【战场服务人员】就显示了他们的价值。
　　屋顶上哨声大作，
　　是肖叶发出的警报。
　　战场上，双方的厮杀戛然而止。
　　因为狗友的天敌——警察叔叔来了。
　　房顶上狙击手迅速地使用了枪瞄观察了情况。
　　确认警察到来以后狙击手一方面用电台通知自己人。一方面用手机通知其他人。
　　电台里一时间嘈杂无比，
　　各式各样的手机铃声此起彼伏。
　　狗友们迅速地按照预定方案派出了负责拖延警察的【拦截者】和负责隐藏枪械的【隐蔽者】……
　　一切都是忙碌和有序的状态下进行着。
　　衣着猥琐的爸爸自然是作为拦截者而存在，邓叔叔和另一个叔叔带着装满狗友们的枪械的大袋子冲上了他的小汽车。
　　生火，考地瓜！
　　按照预定的方案。
　　叔叔们拿出了野炊用具，生起了炉火，烤起了地瓜。
　　警车的前面。
　　一脸酒气的爸爸则是和那两个警察打起了太极拳……不停地把那几个警察当成了【姥爷】【舅舅】……
　　剩下的叔叔们，一群人把警察和爸爸围成一圈地在看热闹。
　　警察们哭笑不得，但是又不敢把像醉鬼一样的爸爸怎么样。
　　毕竟，还有十几人在看着呢!
　　更要命的是，他们几乎都拿着手机……
　　邓叔叔已经带着大家的装备开车逃之夭夭了……
　　眼尖的警察看见了邓叔叔的小车，跳上车要开车去追……
　　醉鬼一般的爸爸竟然在警车的面前脱下了裤子……
　　被雷到了的警察问爸爸想干什么？
　　狗友们说没事。
　　大胡子怪叔叔只是喝多了，想尿尿！
　　警察告诉眼前的大胡子叔叔不要妨碍公务！
　　怪叔叔无视中……
　　无奈。
　　警察让狗友们把爸爸拉开。
　　这个正中狗友的下怀……
　　结果，是早有预谋的狗友们和爸爸在村子里的小马路上唱起了双簧。
　　“不要这样，胡大哥……”
　　“我尿……尿完再走……”
　　“让他到路边尿去！！”
　　车上的警察怒吼着。
　　“我就是要尿尿，我尿尿碍到谁的事了，你们谁***敢拦我，我就尿到谁的身上！”
　　怪叔叔拉开裤子指着周围的一圈狗友，
　　看到这种场面，识相的狗友们纷纷迅速散开……
　　“你们把他拉开，不然就以妨碍公务的罪名把他抓起来！”
　　眼看小汽车越走越远，意欲发动汽车的警察们不耐烦了。
　　“他没犯法，不能动他，你是警察！”
　　“警察就能随便打人抓人吗？”
　　“警察有什么了不起，要是你们随便打人，我们要去检察院告你们！！”
　　“是呀，是呀……”
　　“我们是有证据证明你们警察滥用职权的。”
　　“警察应该为纳税人服务的，现在这个醉酒的纳税人正在需要你们的服务！”
　　“就是，不仅不为纳税人服务，还要对守法公民滥用暴力……”
　　“……”
　　知道爸爸底细的狗友们和不知爸爸底细的警察们干脆因为爸爸的这一泡尿在小马路上磨叽了二十分钟……
　　当警车开动的时候，相信邓叔叔一行已经载着一车玩具枪赶回城里了吧……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231472.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第87章 真人cs后记

　　大胡子叔叔长长的一泡尿，总算是尿完了。/Ｗｗｗ。ｑb５、cｏm//
　　赶来出警警察叔叔们气急败坏到我们的【营地】转了一圈，希望还能有什么意外收获。
　　但是他们的举动注定是徒劳的。
　　两手空空一脸无奈警察们悻悻地开着警车走了。
　　虽然警察们走了，但是我们的真人cs也搞不下去了。
　　因为我们的装备都被邓叔叔带走了。
　　即使有装备，这里也不行了。因为这个地方暴露了，也不能继续游戏了。
　　万一警察叔叔杀一个回马枪……
　　这种情况怎么办？
　　怎么办？
　　撤兵！
　　不过大家都很开心，因为爸爸的耍宝。
　　对于身边大胡子叔叔在警察叔叔面前荒谬的举动，大家普遍是——
　　嘲笑。
　　婷婷是诧异加上毛骨悚然地笑；
　　肖叶是不好意思地笑；
　　狗友叔叔们是【我很理解老胡】一般地坏笑。
　　穿着美军上尉制服的尹进则是哭笑不得地笑。
　　而那个没有良心的当事人胖叔叔则是提着裤子洋洋自得的笑。
　　虽然这次真人cs最后是无果而终。
　　但是，毕竟是大家都笑了……
　　除了可能已经不会笑的我。
　　返程的途中，面包车里。
　　在车上，我从腰间掏出了手枪。
　　虽然大家都是狗友，但是身边的许多人还是抽了一口凉气。
　　那个只是尹进的m92f玩具枪，我只是想还给他而已。
　　叔叔们至于那么害怕吗？
　　事后爸爸汗汗地告诉我，我那时的样子，给大家的印象很像是三无少女杀人魔拔枪杀人的气氛……
　　……
　　◇
　　“这个，还给你。”
　　男孩身旁的三无少女表情冷漠地掏出了手枪，然后用无机质的语气把手枪塞到了穿着美军上尉制服的英俊男孩手里。
　　“这个，送给你。”
　　被吓到的男孩踌躇了半晌，然后腼腆地说道，把手枪往少女的手里推。
　　“不需要。”
　　少女冷冷地说着，然后就安静地退回了自己的座位里。望着她用手拄着下巴看着车窗外发呆的样子。仿佛刚才什么都没有发生过……
　　男孩呆呆地拿着手中的手枪……望着身旁观赏窗外风景的文静少女久久无语。
　　◇
　　我们乘车回到落山区的时候，都已经是下午三点多钟了。
　　太阳就要落山了。
　　到家家之后，笑眯眯的婷婷一下子就扑过来。
　　向我诉说她一天的见闻。
　　刚开始的时候婷婷是很紧张的。
　　但是那些叔叔和哥哥们对她就像公主一样。
　　只是让她呆在指挥部里
　　还让她玩遍了所有的长枪和短枪。
　　还给她拍了好多拿枪的帅气照片。
　　这下子有可以在同学面前炫耀了……
　　本来这次婷婷是被爸爸骗来的。
　　但是现在，幸福而兴奋的婷婷是很粘着爸爸的了，经常在爸爸的身前身后甜甜地叫着“胡叔叔”，弄得色迷迷的爸爸神魂颠倒的……
　　并且，婷婷很高兴地表示有机会她还会来玩。
　　玩？
　　玩什么？
　　爸爸通常都是很穷很小气的！
　　莫非，爸爸这是想把婷婷吃掉……
　　◇
　　与一脸幸福的婷婷不同。
　　可怜的肖叶则是被爸爸给彻底忽悠了。
　　不仅充当了一天的免费劳力，在房顶上被寒冷的北风风吹受冻。
　　而且还在吃饭的时候被一群无耻的怪叔叔性骚扰……
　　回到家里，眼圈红红的肖叶什么都不说；
　　吃饭的时候也不吃饭，
　　只是要我一直陪在他身边。
　　而他则是拿起一本下学期的参考书在疯狂地预习着……
　　我静静的躺在肖叶的床上发呆。闭上眼正在回忆。
　　在返回途中，在车窗里看到的那张一闪而逝的脸……
　　那张脸使我再次感到了一丝与现在平静的生活的违和感……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231473.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第88章 砸锅的期末考试和安静的家长会

　　这个学期的成绩单下来了：
　　【胡真名，代数81，语文49，英语93；
　　肖寿，代数97，语文94，英语97。全本小说网】
　　看来，我的期末考试算是砸锅了。
　　“这个嘛，怎么说呢。mana，这个不及格不是你的错！语文考试本来就是背八股的，不及格不要紧。你的作文不是满分嘛！作文才是考验一个人语文水平的关键！”
　　看着我的不言不语，爸爸倒是比我还着急。不时地出言安慰我。
　　甚至连一般家长说的【下次好好努力】都没说……
　　我拿出了家长会和放寒假的日期安排。
　　爸爸的眼睛亮了，
　　我所熟悉的诡异笑容又浮现在他的脸上。
　　因为太有名的缘故，附近的几个中学也都知道了【大胡子怪叔叔】的名号。
　　弄得爸爸在落山区【代开家长会】的业务算是彻底告吹了。
　　所以，爸爸对这次来之不易的家长会是格外地……兴奋。
　　◇
　　第二天，就是西山中学家长会的日子。
　　家长会那天，一年四班班主任周老师的右眼皮总是跳。
　　一定是那个胡有名！
　　班里的家长有他就没好！
　　别的家长对待她都像对待上级一般的尊敬。
　　只有那个胡有名经常搞怪耍宝。
　　自己又不能对这个无赖怎么样。
　　因为虽然谣传那个怪叔叔经常做些侵犯小男孩的怪怪的事情，但是实在是抓不到他什么把柄……
　　让这种人在社会里兴风作浪可真是让人头痛的事情。
　　并且他的一双儿女也是让自己头痛的人物。
　　他的女儿倒是还可以，除了偶尔听那个怪叔叔的蛊惑穿一些奇装异服来学校之外。基本还是听话……
　　哎呀，对了。胡真名那孩子严重偏科。代数和英语是优秀，语文竟然不及格！
　　那个怪叔叔的养子，也就是所谓的【女婿】。学习成绩倒是没的说，考试是全班第一，年组前五名。可是那个好孩子竟然喜欢男扮女装。
　　自己教书十年，这种家长和学生还是第一次见到。
　　不，以前听都没听说过……
　　还好肖寿那孩子没有偷窥女同学的恶习，也没有在学校上过女厕所。最坏的情况还是没有发生。胡有名也逐渐让自己的子女变得可以被社会接受了。
　　事情似乎朝着好的方向发展中……
　　还是乐观一些吧……
　　另外，班里那个持刀伤人的女生也是够让自己头痛的了……
　　人家后台硬……
　　与自己想象的不同，进入教室之后，就看见家长们依次按照子女的座位做好。
　　可是，貌似平时总是给自己找麻烦的胡有名却是没有来。
　　不管了，有没有他一个样。开会！！
　　没有这个人，效果会更好。
　　和这种家长交流只会教坏孩子……
　　◇
　　“胡叔叔，今天好像是家长会呀？”
　　穿着病号服，梳着女孩子发型，戴着卡通发卡的肖叶弱弱问道。
　　“嘿嘿嘿，小叶叶要听话哟！不听话的话叔叔可是要打屁股的哟……”
　　某位无良大胡子怪叔叔穿着医生的白大褂，一步一步地逼近可怜的肖叶。
　　怪叔叔的身后，一个穿着护士服的瘦弱白皙的女孩面无表情地看着前面的二人……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231474.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第89章 胡叔叔迷恋的护士服

　　今天是家长会的日子，但是爸爸却是一反常态地没有参加。ｗＷＷ、ｑb⑤。cｏМ\
　　这个也是由于奶奶不放心爸爸的缘故。
　　于是，闲下来的爸爸就干脆教我做起了护士。
　　爸爸说过他是最萌护士的，好希望我能穿上护士服……
　　并且爸爸还说希望我以后去护士学校学习。
　　因为给绫波丽和雾岛真名配音的声优林原惠就是护士转行的……
　　这个也是理由？
　　唉，迁就一下爸爸吧……
　　我拿爸爸是最没有办法的……
　　并且，爸爸做的每件事都是有一定道理的。
　　现在，把肖叶包成粽子就是一种道理……
　　先是练止血，在煎熬彼此之后，就是包扎了。
　　由于时间的限制，只好先是练习几种常见易学的。
　　于是，无辜的肖叶在爸爸的指导下。在我的手中一次又一次地变成了木乃伊……
　　听着肖叶的身体由于我手中的动作而产生的呻吟声……
　　还真是美妙。
　　想起了小时候玩的过家家游戏。
　　想起了在过去的日子里，看见肖叶一个人在房间里盯着我的校服动手自我脑内补完的呻吟声。
　　再看看眼前貌似无辜的肖叶，谁会想到肖叶曾经对我有过那种色色的想法呢？
　　我感到一丝对世界的嘲笑，于是手中的力道加大了……
　　肖叶发出了更加痛苦美妙的呻吟……
　　经过了一下午的折磨，肖叶终于被意犹未尽的爸爸释放回到了客厅，继续着他与书本的战斗……
　　现在，爸爸拿出了数码相机。
　　爸爸曾经很是萌护士的，但是由于年轻时的穷困和护士们的白眼。使得爸爸的梦想一直是无法实现。
　　现在。不停拍摄护士服的爸爸终于实现了他年轻时的梦想。
　　看着他陶醉满足的样子。我感到爸爸还真是好骗。
　　二维世界的美好就足以满足他了……
　　如果人人都满足于二维世界的美好，人类之间的纷争一定会更少。
　　爸爸心满意足地拍了几十张照片之后。
　　诡笑的爸爸有提出了新的要求。
　　“mana，把外衣脱了。”
　　我愣了一下，眼前笑眯眯的爸爸想要干什么？
　　难道真的是被护士服萌住了，然后对自己的亲生女儿做怪怪的事情？
　　想起网上的【禽兽父亲强暴女儿】新闻，一般都是讨不到老婆的废材老爸和正值妙龄的花季女儿之间发生的。地点多在二人独处的密室……
　　禽兽父亲大多是猬琐无能之辈，性格孤僻，缺乏安全感和责任感，心情抑郁。
　　禽兽父亲的内心世界中往往充满了自我想象和自我崇拜，他们具有以自我为中心的生活观。他们不把孩子视为独立的人格，而视为自己可以随意占有的“财产”。他们往往还具有一定程度的认识错乱，甚至认为自己的行为根本不属于**。
　　这些特点在其他人的眼中，爸爸好像全部都具备……
　　“mana，乖，只是外衣而已……”
　　——当禽兽父亲们对孩子进行威胁时，往往也采用孩子式的威胁方法。一个平时行为正常的父亲有可能在酗酒或吸毒后因自制能力降低而要求与女儿发生性关系。大多数**者的性机能都发育正常，而且有着正常的**望。他们一般不属于犯罪型人格，只是由于外界多种因素的影响才使他们陷入性罪错的泥坑。这种影响大概从他们一降生人世便开始了……
　　难道爸爸真是要做那种丧尽天良的事情？
　　就像白雪公主的父亲一样？
　　唉……
　　紧张和惊慌失措是没有用的。
　　我知道的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231475.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第90章 绷带眼罩表情少

　　脱下了护士服外套之后，我的身上只穿着胸罩和内裤了。//ｗＷW、QВ５.CoМ\\
　　屋里虽然有暖气，但是穿着胸罩和内裤还是感到身上凉凉的。
　　虽然如此，我还只是安静地看着爸爸，等待着他的下一步行动。
　　我期待着观察人心的实质。
　　这也是在用我的**去赌博爸爸对我的爱的实质。
　　虽然危险，但是我想看到真相。
　　穿着白大褂的爸爸笑眯眯地抓住了我的右手，然后一把把我拉了过去。
　　就在我吃惊的时候，爸爸拿着刚才我给肖叶缠过的绷带，往我的右臂上绑……
　　这时肖叶推开了房门。
　　看见爸爸拉着半裸的我的手绑绷带的样子，肖寿大吃一惊后又关上了房门。
　　乐在其中的爸爸并没有注意到门边的动静，仍然在兴致勃勃地为我帮绷带。
　　难道说，爸爸真的迷上了**。
　　要先对我捆绑之后再下手？
　　然后是什么？鞭打和滴蜡吗？
　　爸爸真的耐受不住没有妻子的寂寞……想要和自己的亲生女儿**，对我发泄他男人的本能？
　　爸爸不应该是这样的人呀。
　　如果他想。他的机会有很多呀……
　　◇
　　最后。
　　爸爸没有像我预想的那样的进行下一步：【绑起女儿的另一只手，然后对亲生女儿用**的方式做出发泄男人本能】的举动。
　　而是只是缠好我的右手之后，从床底下拿出了一套【第三新东京市第一中学】女生校服……
　　“mana，求求你，爸爸好想看mana扮成绫波丽的样子……”
　　眼前，学着蜡笔小新的口气说话的爸爸又拿出了一顶淡蓝色的假发。
　　哦……
　　看来是我想歪了……
　　但是我扮成绫波丽，还是不怎么像吧？
　　嗯。
　　估计是。
　　一脸欣喜的爸爸拿起相机一阵狂拍之后，心满意足地收起了相机。
　　我也应该换衣服了。
　　因为奶奶是不喜欢我玩cosplay的。奶奶说玩cosplay的都是精神病。
　　估计那也是因为开学骚动的缘故。
　　◇
　　换上了自己的毛衫出去。
　　当我走到客厅里，看见坐在桌子边看书的肖叶不时地偷偷地看着我。
　　偷看我的眼光怪怪的……
　　疑惑，恐惧，逃避……
　　他大概是以为爸爸对我做了什么怪怪的事情了吧？
　　无视这些，我还有其他的事情去做。
　　如果过分重视别人的想法，三无少女的三无属性就不复存在了。
　　◇
　　寒假到了。
　　我现在要做的，就是去见那个人。
　　冷冷地看着眼前那个身材高挑，穿着华丽冬装的活泼女孩。
　　冷冰冰的表情就是我的面具。
　　遮蔽自己内心软弱的面具。
　　她笑了，笑的很开心。
　　在飘着雪的日子里。
　　那颀长优雅的身姿拉着我穿过天北市中心区的大街小巷。
　　我们只是第三次见面。
　　但是我们好像彼此熟悉多年的朋友一样。
　　她曾说第一眼就觉得我很危险。
　　我也是。
　　因为她身上带来的强烈的违和感，
　　由于我们不是一个世界上的人，所以这种感觉特别强烈。
　　我们两个女孩在大街小巷里徜徉着。
　　她在前面快乐地跑跳着，还不时回头招呼我一下。
　　而我就静静地在她身后不紧不慢地跟着。
　　◇
　　我没有告诉爸爸这个女孩的存在。
　　就像爸爸也没有告诉我在演出的前一天他和婷婷说了些什么一样。
　　我和爸爸都有彼此的秘密。
　　明知危险，明知会彼此伤害，还是快乐地在一起说笑。
　　这个就是堕落的魔力吧！
　　我们二人都是这样。
　　明明连彼此真正的名字都不知道。
　　那个女孩，她是让我叫她【大小姐】【澄小姐】的；
　　而她则是快乐地叫我【雾岛】……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231476.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第91章 猪肉王子的粉丝

　　爸爸崇拜的偶像是【猪肉王子】，
　　爸爸年轻的时候他曾经总是叫嚣要报复那些曾经在情感上伤害过他的人。/wＷw.ＱВ5。cOｍ/
　　但是，在看了猪肉王子的表演之后，爸爸就改变了主意：
　　【冤冤相报何时了？就算报复了那些女人，我又能够怎样？我不去找那些女人报仇了。我要去报复整个世界！当年我被一次又一次地女人抛弃！现在我要让所有的女人都被人抛弃！！】
　　……
　　婷婷的实现自己愿望的方法呢，就是努力去把她周围的所有【有威胁】男生都培养成背背山，那么就没有人去和她争夺班里她心仪的女孩了……
　　但是，这两个人这么做的效果嘛！却是真的不怎么样……
　　从某种意义来讲，过去的婷婷和爸爸是一种人。
　　都是为了实现自己追求感情而干扰他人生活。
　　其实社会的实质不就是这样吗？
　　男孩子追求女孩子，不就是以爱的名义扰乱女孩子的正常生活吗？
　　◇
　　最近在寒假的日子里，大家都很忙。
　　肖叶是忙着学习。
　　爸爸则是忙着在生意的淡季里清理库存和盘账，偶尔给前来帮忙的林翔大哥哥去做伪娘培训。
　　婷婷则是和林翔大哥哥一起去搞什么艺术创作。
　　听说最近就能把剪辑完的视频贴到网上了。
　　虽然肖叶的伪娘技巧比婷婷身边的林翔要高很多，甚至比婷婷还要像真正的漂亮女生。
　　但是爸爸坚决不让肖叶进入那个圈子。
　　爸爸说过：“有些同性恋的男老总也会强迫男艺人跟他们发生关系，我不希望肖叶进到那个肮脏的地方”……
　　因为在那个圈子里有着肮脏的【潜规则】。
　　在我国演艺圈，多年来一直忽明忽暗地流行着女演员“先上床、后上戏”的“潜规则”。年轻的女演员想要早日成名，往往要付出其“演技”以外的代价。在我国，凡是35岁以下的女星，都是陪老板、陪导演睡出来的。在她们成名后，只要她们想维持现状，她们就还得继续陪下去……
　　并且有些女艺人跟公司的老板睡过，过两天老板又让她陪投资方的某老板睡……
　　刚从学校毕业出来的女学生，她们就很有傲骨。但当这个又漂亮又有骨气的女艺人来到社会后，她就会发现自己傲不起来了。
　　我国的人才那么多，导演选择的余地太大了，哪个女艺人如果不愿意陪他上床，那肯定没戏。而且有些导演更过分，他们又要女艺人陪他们上床，又要抽走她们薪酬的一半，甚至有哥们儿到剧组找他们时，他们会指定女艺人陪那些哥们儿……
　　更黑暗的是：这个圈子里很大一部分潜规则都可以用你情我愿来形容。
　　这个世界的实质就是这样的黑暗，我知道的。
　　虽然对那些老头子压着少女**的事情很不舒服。
　　但是涉世未深的婷婷不知道演艺圈的黑暗。单纯的她恐怕还是陶醉在演出成名，受人羡慕和敬佩的快感中吧……
　　爸爸去和他们搞山寨版演出也许就是去只为了娱乐，不为出名。
　　爸爸也一直坚持着这个原则。
　　因为有句话叫【无欲则刚】……
　　◇
　　爸爸是对的，远离危险才是活的长远的保证。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231477.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第92章 感情还是淡淡的好

　　有句话不是说无欲则刚吗？
　　过分炽热的感情最后只能把大家烧成灰烬。\\ＷwＷ、ｑВ５。ｃOM\\
　　所以感情还是淡淡的好。
　　◇
　　明明不知道彼此的名字，我到了那个女孩的家。
　　女孩子一个人独居在西区的酒店式豪华公寓里，很是可疑。
　　因为怎么看都不像有男人来过的样子，也没有家人一起生活的痕迹。
　　她的钱是怎么来的？
　　我的心中带着疑问。
　　我们进屋，脱掉外套，把二人的外套挂在门口的衣帽钩上。
　　澄小姐欢快地打开了冰箱，伸出手示意让我随便挑喜欢的东西。
　　我拿了一瓶纯净水。
　　澄小姐很是随意地拿了一瓶碳酸饮料。
　　◇
　　“呐，雾岛，你知道吗？如果混吃等死，还是在你们的国家好……”
　　狠狠地喝了一口汽水之后，感慨中的澄小姐忽然像是发现了什么似的。直勾勾地看着我。
　　“呐。雾岛，做我的女仆怎么样？”
　　女仆？对于一个连名字都不知道，还口口声声说知道对方是危险人物的彼此。说出这些还真是让人以为她是别有用心。
　　看着我的冷冰冰的表情，那个优雅的身姿笑了。
　　“其实做我的女仆是很轻松的事情。你看看，只要简单收拾一下屋子就可以了。我也不是什么严肃的人。这个比你做护士要好上很多。做护士还要给人端屎端尿的……而照顾我就不用那么啰嗦。
　　嗯？你怎么不说话……
　　呐，雾岛。你是担心钱吧？”
　　看着我安静的样子，眼前的女孩子就像想到了什么似的笑了。
　　然后，女孩子大大咧咧地从柜子里拿出了一打钱。很是郑重地把钱包在信封里，跪坐在我面前的茶几旁，双手把装着钱的信封压在桌子上缓缓地推给了我。
　　“这是雾岛小姐的薪水，请笑纳……”
　　然后，女孩就笑着看着我，等待着我收下她的钱。
　　◇
　　反常，太反常了。
　　她送工资时过分郑重的动作和她平时的大大咧咧的举止不对称。
　　并且给我一个连名字都不知道的女孩那么多的钱……
　　还花那么多钱请我做她的女仆？
　　就不怕我拿钱之后就跑路吗？
　　独居的女孩子，那么多的钱是哪里来的？
　　反常的现象的背后，一定是阴谋。
　　我不相信巧遇和奇迹。
　　这不是一般人能作出的事情。
　　“为什么是我？”
　　我没有伸手去碰那个信封。只是用疑惑的表情和安静的语气询问着眼前的少女。
　　“因为你很危险，所以我才安心。”
　　少女顿了顿之后，又对我充满笑意地板着脸【就是想笑而又忍着不笑的样子】说：
　　“怎么样，如果你答应我。我还会教你说我们国家的语言哟！是不用你交钱的哟！”
　　◇
　　爸爸总是对我说：多会几门外语有好处。
　　人类总是贪心的。
　　被人利用还说明自己有用。
　　看着澄小姐那清澈的目光。
　　她决不是一个只会把我卖掉换钱的简单女孩。
　　【大奸似忠，大恶似善】
　　往往最残忍的人最善良。
　　如果不肯冒险，就什么都得不到……
　　危机的后面往往是机遇。
　　我拿起了装钱的信封，默默走了几步，把它揣在大衣的口袋里。
　　“好！雾岛。现在你就是我的女仆了！先不管这些乱七八糟的衣服和被子。我们来学习我的国家的语言！”
　　眼前那个自以为是的女孩看到我收下钱之后，快乐地拉起我的手。抛下被她折腾的凌乱不堪的客厅，带着我去了她的房间。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231478.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第93章 大家都疯了

　　这个寒假里，也许是青春期的缘故。\\ＷWＷ。qb5、ｃoM大家都很反常。
　　除了一如既往就让别人看起来不正常的爸爸是正常的，剩下的人好像都疯了。
　　平日里很黏人的婷婷不再粘着我，而是专心地和林翔搞演出的排练。
　　假日里总是代写寒暑假作业的我则是去澄小姐家当女仆。
　　这个事情我也是一半瞒着爸爸做的。
　　但是好在爸爸也是很开通。
　　爸爸说：“不管怎么娇惯，女孩子迟早都要独立面对社会。”
　　现在，连只会读死书的肖叶也被婷婷拉过去了参加演出了……
　　爸爸虽然很是反对肖叶去和婷婷排练。但是这次，一向听爸爸话的肖叶很坚决地参加了排练。
　　爸爸越是劝，肖叶的态度就越坚决。
　　看着肖叶执拗的态度，爸爸无语了。
　　这次。
　　就是连【怪叔叔的胡子攻击】对肖叶也是无效了。
　　肖叶在爸爸【怪叔叔的胡子攻击】之下，只是默默地流眼泪。摆出一副被强暴的少女楚楚可怜任君采摘的样子。
　　最后，不只是我，弄得连厚脸皮的爸爸都看不下去了。只好悻悻地作罢。
　　爸爸不好意思地问我，肖叶这样，是不是青春期逆反心理的缘故。
　　我告诉爸爸，可能是。
　　爸爸托着下巴若有所思地思考了很久。
　　◇
　　腊月二十三，小年。
　　我澄小姐家去学习伯曼语和收拾家务。
　　在闲暇的时候。我用澄小姐的电脑上网看新闻。
　　毕竟这几天我都没有正经地看什么新闻或是报纸了。
　　在新闻网站上。
　　我看到了一个坏消息。
　　卖玩具枪的邓叔叔跑路了。
　　在网站的新闻上，清楚地映画出了邓叔叔的摊位和货品。
　　警察们拿着塑料玩具枪。夸张地吹嘘着【**】的威力。
　　[“杀伤力”“对社会巨大危害”]
　　其实网上早就有人说过：公安部门自己推出的“**认定标准”这个文本里，本身也含有较大不科学性和操作的难度。
　　如果仅认定大小在真枪二分之一到二倍之间，颜色和真枪相仿者，即为“**”的话，那么一个厨师用几个白萝卜雕刻成手枪的形状，然后浇上黑色酱油，端到客人面前，那么他已经涉嫌“非法制造销售**”了。
　　另外，日常生活中的黑色塑料杆的带有自拧干功能的拖把，其外观与北欧一种著名的远程狙击枪极为相似，那么生产销售和使用这种托把是否也构成犯罪行为？还有，空调安装工所使用的日产某品牌手电钻为黑色、以及汽车维修站的注油枪，在形状大小颜色上与二战时，美军m3冲锋枪极为相似，那么生产和销售使用这些设备的，也已经在客观上触犯了我国的现行法律。
　　在外国“**”这一概念的物品和管制刀具并列为仅次于枪械和爆炸物的第二级别的“危险品”，这样的做法已经在国际上遭国外一些人士的耻笑。
　　现在，介绍一下几种物品的基本科学知识。尤其是对于玩具枪盲来说，进行扫盲非常有必要。
　　第一大类概要：野战游戏用的“BB枪”，在国际上通用的学术名为“空气软枪”－－－－“AIRSOF**UN”起源与60年代的美国，大力发展在近年的扶桑。
　　随着CS－－－－反恐精英类的游戏，渐渐在全世界普及，按照各个国家的生产标准制造，因各国均对其主要承力件材料和结构限制，没有改装成发射制式枪弹的任何可能性，枪口出口威力被限制在各个被出口国法律允许的动能之下，目前各国均以弹丸出膛焦耳数作为法律衡量标准。例如扶桑为0.9焦耳，香港特别行政区为2焦耳，所发射球型弹丸为塑料环保可降解材料，一般为6毫米或8毫米口径，重量在0.2克到0.36克之间。在7米处直接命中着衬衫的人体仅红肿数十分钟，若穿着夹克、毛衣等服装，则仅轻微有感觉。游戏者在游戏中，须穿着防护装备，尤其是眼部面部。
　　那天我们玩的就是这种。
　　◇
　　既然没有危害，那么为什么政府还要禁掉这些呢？
　　主要就是因为无知。
　　目前公众对于第一大类的玩具枪存在误解。
　　第一误解：“改装成真枪来进行射击”。
　　这是中国公众经常犯的一个基本常识性错误，也是90年代中期部分代表和群众向政府施压的借口之一，也是中国公众经常问的第一个问题，玩具就是玩具，各个国家在其生产标准规范当中，就对其材料和结构做了明确限制，比如关键部位不能使用钢铁等坚硬材料，而内部结构也与真枪有很大差异，塑料件的大量运用，也使得改装可能为零。
　　主要表现在电动类别的玩具中，原来用来盛放枪机的位置，变成了电动机和齿轮和汽缸的组合体，没有容纳枪机以及固定枪机的任何支点和必要的形状甚至是支撑枪机的坚硬耐磨的部件，没有发射制式弹药所必须使用的镀铬带膛线枪管，玩具枪内部复杂，枪管被分为内外两层管结构，而内部为软性金属的铜或铝管，口径为6或者8毫米，无法通过高压高温的火药气体，也没有对应的弹药，且不具备坚硬的钢制枪膛部件。
　　整个枪管结构巨大差异已经完全没有发射弹药的可能性。而击发机构更是与真枪相去十万八千里，扳机连接的是齿轮箱旁边的电源开关，要想将这种东西改成真枪，倒还不如完全重新做把真枪的成本低廉。
　　第二误解：“发射钢珠，具有巨大杀伤力”。
　　这是目前涉嫌抄做的新闻媒体做出的荒诞言论，这种根本不切合实际的言论遭人唾弃。
　　一般空气软枪，无法发射钢珠，而只能发射重量限制在0.3克以下的塑料材料的球形弹丸，如若将钢珠放入，射出距离不超过1米5左右，且直接掉落地面，在枪口以手即可接住钢珠，如果这样子也能被称为“巨大杀伤力”，那么国人岂不变成了“软体动物”，
　　造成这种现象的物理学解释是，因为钢珠的质量较大，以空气软枪的膛内压力，要想让钢珠具有较高的初速，就必须拥有足够长时间的持续压力，但是以目前空气软枪的实际结构，根本不具备这种可能性，因为以空气软枪的气体产生原理，在膛内作用的时间都非常短，在钢珠产生较快的飞行速度以前，气体就泄露光了，已经完全丧失压力，所以空气软枪在结构上，就已经限定死了0.3克以下的弹丸，才能产生有相互射击游戏价值的弹丸速度和动能。
　　第三误解：“与真枪无法分辨”。
　　这也是目前，新闻的炒作的焦点，以事实上来分析，我们也参考了许多国家的法律，部分国家和地区，比如美国和台湾地区也要求在销售的玩具枪之中，在部分种类的玩具枪枪口设置红色不可拆卸的帽子，而扶桑则要求玩具枪不能完全与真实枪支完全没有外观区别，因此我们在国外的有关人员也确认了。
　　在普遍开放wG游戏的地区，普通百姓对于玩具枪的辨识能力甚至超越了我国警察的能力，是因为广泛普及的结果，就以扶桑国的几款产品来分辨，我们咨询了扶桑有关专家和百姓，均表示，分辨空气软枪，即便是比较黑暗的时候，扶桑产的玩具枪口，因为分为内管和外管结构，而内管普遍为显目的金属制成，比如铝合金和黄铜管，所以当不法人员以枪口指着人的时候，“枪管”里面就会有一圈的内枪管，极易露陷。而电动玩具枪，弹夹下的大拨轮，护木里可以看见的电线，更是非常容易辨识，另外，对于平时不可能出现在本国的外国枪支，以其外观即可在很远的地方辨识是玩具。
　　且玩具枪的外观材料多为塑料或铝合金，视觉质感与真枪相去甚远。在我国已经有太多持玩具枪抢劫因被识破露陷而被抓捕的实例，而随着空气软枪这样的玩具枪在中国渐渐普遍普及，而使得群众辨识水平日益增高，从而给企图利用该玩具外观实施犯案的犯罪分子以沉重打击。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231479.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第94章 邓叔叔跑路的原因

　　“杀伤力”“对社会巨大危害”的汉字语言规范问题是“**”乱象问题的根源之一
　　我们国家对于语言词汇的法律规范还尚处于空白，不象英国等国家，对于一些特定词汇有特定的法律责任的应用。\\ｗwｗ。qВ5、ｃ0m\
　　如果你在国外的报纸上刊登，一个玩具枪可以在5米外穿透三层报纸，因此具有“巨大杀伤力”“对社会造成重大危害”，那么你就等着上法庭受审，告你的有可能是玩具枪厂商，也可能是任何看报纸的人。
　　但是这种新闻刊登在我国的报纸上，就会有很多人信以为真，认为确实“具有对社会重大危害”。
　　国际惯例上，对于“杀伤力”的通常标准，对于微型飞行物体来说，微型飞行物体直接侵彻入人体除了眼睛以外的皮肤内，才算得上是具备致伤致残的必要条件，因此可以用“具有杀伤力”这个词汇来描述该微型飞行物体的效能。
　　一般来说，对于玩具枪发射的6毫米口径塑料球，需要射入人体皮肤的动能要7焦耳以上，我们调查了扶桑国还有香港地区台湾地区的法律以及欧洲几个国家的法律，均都以焦耳来作为玩具枪是否威力超标的依据，比如扶桑为0.9焦耳，香港为2焦耳，这些都作为一个法定依据写入正规的法律正文中，成为司法鉴定的依据。
　　目前我国没有新闻法，因此新闻报导中，涉及玩具枪的描述五花八门。
　　例如【北国新闻网】**年7月5日发表的《****暗战调查：改装后可百米外射穿3合板》，其标题所论述的，按照物理学公式粗略推算，估计至少出口动能也要达到50多焦耳以上……
　　如果真是这样，在近距离足够造成严重伤害，但是根据该记者**鹏的描述，我们发现其在新闻文稿所论述的完全属于上面第一大类中所描述的电动玩具枪。
　　经过我们咨询香港空气软枪射击运动的相关部门的专业人员，他们表示，作为空气软枪，即便是非常大的修改内部的零件也不可能达到50焦耳以上.
　　也就是说，3焦耳的能量能够支持重量在0.2克的BB弹直线飞行，距离不可能超过45米，最远极限也只能飞行70米落地，而3焦耳出口动能的BB弹，因三合板材料不同，在7米到9米处左右，由于空气摩擦减速，就已经完全丧失穿透一般三合板的动能，经过笔者的朋友在香港的相关机构内的实践，得出上述结论，因此，记者**鹏已经涉嫌杜撰虚假数据，混淆视听，欺骗群众、违反新闻道德。
　　◇
　　“经鉴定，这批枪属于**，钢珠实心，射程虽不到两米，但如果对着人，却能打出血泡。”
　　经过我们核实新闻插图中照片所拍摄的所谓“**”，经过辨认确定为某厂生产的手拉气动类型的玩具手枪，全锌合金软金属外壳，内部塑料，仿制柯尔特.25手枪，该玩具的实际枪械特别小巧，而玩具枪的汽缸容积也小，没有“威力”可言。
　　在香港经过实际装配钢珠试射，射程连一米都不到，钢珠直接从枪口掉落地面，至于记者**兰在新闻报导中所描述的，“射程虽不到两米，但如果对着人，却能打出血泡。”的言论，我亲自做了实践，让一人用手抛掷6毫米钢珠，射程约为3到4米，砸中我的裸露的手臂，没啥痛的感觉。
　　并未见该记者所论述的“血泡”出现，并且该玩具枪并非在中国的制式武器的仿制品，没有在中国出现该型号真枪的任何可能性，且外观粗糙，外部零件不真实，具有初等军事素养的人基本可轻松辨识，也不存在“心理杀伤力”，更谈不上对社会所谓“危害”。
　　经调查，记者**兰已经涉嫌以明显虚假数据欺骗公众，造成公众不必要的心理恐慌，违背了新闻记者所必须遵守的基本道德准则，对于此类敢冒天下之大不违的“记者”，应该予以行政和法律的严肃惩处
　　◇
　　虽然网上这样反对的声音很多，可是官方却不这么想。
　　看看关于邓叔叔的文章。
　　《天北市昨端掉地下“军火库”》
　　切，这篇文章满篇谎言。
　　有网友们当天就指出：
　　该文章从头到尾充满自相矛盾，和问题数据。
　　第一，即便是文章中非法贩卖的4.5毫米口径的CO2高压气体射击靶体育用枪，目前威力最大的也绝对无法“射穿厚达3厘米厚的木板”，更何况是在射穿4层纸盒之后！气枪的威力要比CO2类型的更大，经过实际测试也无法做到这一点，难道该记者所见到的所谓木板比泡沫塑料还要软？
　　另外，该文中所论述“记者亲手试**一把美国现役军用m－9仿真手枪，在穿透4层纸壳后，子弹仍能穿透一张3厘米厚的木板。”中，所谓m－9外观这种类别的“软枪”，别说是木板上能否留下个印记，两层包装纸盒能否贯穿都成问题。且m9型号的真实意大利制和美制手枪，由于管制严格，也因为我**、警并未装备，基本不可能在中国境内出现，具有一般初级军事素养的人员均可辨识。这就是一个数据上非常重大的以新闻为工具欺诈公众的严重事件。
　　二，彻底的自相矛盾，文章中，记者人员被邀请参加野战游戏，但是在游戏前，却发现“**子弹直接打穿了木板和啤酒瓶子，并陷进路边树的树干里。记者当场就被吓倒”。
　　稍微有一丁点智商或头脑的人，都会看出其中破绽，不知道蒋先生的这些朋友是请他去玩呢，还是去参加“屠杀大会”？
　　三，严重的捏造数据！文章中出现了大量令人震惊的捏造数据，这种堂而皇之、不知所云的扯蛋数据，不知道是根据什么而编造出来的！乃是建国之后，我国最严重的新闻大案件！！
　　◇
　　自然，对“社会巨大危害性”这个词汇的滥用，也是造成我国不明真相的公众对于空气软枪抱有不正确心理的根源，如果5米外只能射穿8到9层报纸的能力，是非常“令人震惊的巨大威力，”因此“具有对社会的巨大危害”，那么我手上长着一根能捅穿十来层报纸的手指头，是否我的十根手指头加起来，可以威胁整个地球乃至整个银河系的和平，可以屠杀全人类了？
　　我不知道为什么这样荒诞的因果关系，为何一遍又一遍地不厌其烦地堂而簧之地出现在堂堂天朝的各大报纸上？不过一个事实可以肯定，极少部分法律工作者居然也跟风叫嚣，宣称能在1米内捅穿三层报纸的玩具枪，即可认定为“具有对社会巨大危害性”的标准，并不是以我个人的理解，他们这种行为，是对全中国法律工作者智商上的侮辱和对头顶上神圣国徽的亵渎……
　　不管怎么说。
　　在这些笨蛋当权者的手下，只是卖两把玩具枪混饭吃的邓叔叔的倒霉，那是一定的了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231480.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第95章 过年之前

　　过年之前的几天，果然很是不平常。\ＷｗＷ.QΒ5、C0М\\
　　除了在别人眼里神神叨叨的爸爸以外，大家都是这样不正常地生活着。
　　我还继续在澄小姐的公寓里做我的女仆。
　　这个应该是来自伯曼国的澄小姐不简单。在她的家里。我是一句国语都不说的，只是每天由是浅入深地和她说伯曼语。
　　当然，在特别的时刻除外。
　　就是在房间的外面的时候和澄小姐受不了的时候。
　　◇
　　澄小姐会说国语，认识一些方块字。但是基本不会写。
　　当她受不了单纯的伯曼语的环境的时候，她就会主动开口让我教她一些国语的新词汇和方块字。
　　日子就是这么一天一天地过着。
　　眼看就要春节了。
　　那个国人和天朝文化圈的共同首要节日。
　　今年的春节来的比较晚，是二月的中旬。
　　过年了。
　　我却不想让爸爸知道澄小姐的存在。
　　因为三无少女的属性就是危险。
　　一个让三无少女感到危险的存在一定就是极端危险的。
　　我不想让家人和澄小姐见面。
　　正当我思考的时候，澄小姐开口了。
　　“雾岛，听说你们国家的人过春节的时候很热闹。”
　　澄小姐像男孩子一样快乐口气问着我。
　　“嗯，但是我不喜欢热闹。”
　　“啊？雾岛也是……嗯，那么春节的那几天，你就不用来了。回家去吧！”
　　澄小姐一脸坏笑。
　　我静静地看着她。
　　“不用担心我的，雾岛。过年的这几天。我会到处走走的。你做我的女仆。如果不回家。爸爸妈妈一定会不高兴吧！我家的那几个和我有血缘关系的人就是这样的唠叨。”
　　我的确想过过年不回家，和澄小姐一起在小公寓里面发呆。享受自己片刻的安静……
　　过年就要回家，这个是什么时候形成的强制观念？
　　但是奶奶的那一关……
　　还是回家吧。
　　◇
　　用钥匙开门回到家里，
　　只有我一人在家。
　　肖叶大概又去找婷婷排练节目了。
　　爸爸应该又在向婷婷的剧组推销他自己地摊上的商品。
　　家里还真是安静。
　　这和我在澄小姐家有什么两样。
　　这时，屋外传来敲门的声音。
　　我从门镜里看到了熟悉的那个女人——肖寿的妈妈。
　　【她来干什么？】
　　虽然带着疑惑。
　　但是我还是打开了门。
　　肖寿妈妈向我问好之后，就径直走进了房间。
　　在房间里，她一直在问肖寿和爸爸最近的事情。
　　我自然也是用冷漠回答她。
　　见我无语。肖寿的妈妈也不再说什么了。
　　门口传来开门声。
　　是爸爸回来了。
　　爸爸回来之后，肖寿妈妈迎上去，和爸爸两人在房间里谈着关于肖寿的事情。
　　那个女人来到这里。
　　大概是来争夺肖寿抚养权的吧！
　　为了那老爷子的一百多平米的房子和十几万元的存款。
　　果然……
　　人心都是贪婪的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231481.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第96章 妈妈的抚养权

　　正如我预料的一样。//wｗw、QВ５.ｃｏМ\
　　来到我家的肖寿妈妈果然是来争夺肖寿抚养权的！
　　就是为了那老爷子流下来的一百多平米的房子和十几万元的存款。
　　肖寿妈妈用“亲生母亲”“想和儿子一起过年”的理由来要求爸爸尽早办理肖寿的抚养权交割。
　　听着肖寿妈妈那些冠冕堂皇的理由。
　　眼前的爸爸诡异地笑了。
　　爸爸笑着问肖寿妈妈为什么卖房跑路？为什么几个月不见人影。而是肖寿继承家产后才来？
　　肖寿的妈妈则是岔开话题，绵里藏针的指出：你胡有名是外姓人，不应该管肖家的事情。
　　爸爸则是对辩解和血缘之类这些是毫不关心。
　　因为爸爸实在是不相信肖寿妈妈。
　　爸爸和肖寿妈妈两边都没有提及我和肖寿婚约的事情。
　　肖寿妈妈是害怕节外生枝。
　　爸爸是根本就没有当真过，相信爸爸只是把这个婚约当作小老头临死前的糊涂话吧……
　　◇
　　最后，在肖寿妈妈【走法律程序的威胁下】。爸爸笑了，然后以少有的一本正经的样子对肖寿妈妈说道：
　　“我不信任一个只会拿自己青春换钱的女人会妥善地照顾好肖寿。但是我给你一个机会。如果肖寿本人愿意。我愿意在授权文书上面签字。”
　　肖寿妈妈愣在当场。
　　她也应该对自己过去的行为是否能夺回肖寿的抚养权而感到心理没底吧。
　　又过了一会儿，爷爷奶奶回来了。
　　看到肖寿的妈妈，奶奶大发雷霆，拎起擀面杖就要找肖寿妈妈拼命。
　　爸爸和爷爷也只好一边把肖寿妈妈安排到我的房间，一边安抚怒气冲天的奶奶。
　　◇
　　又过了一小时，肖寿回来了。
　　看到妈妈的到来，肖寿先是惊讶，然后就很是激动地扑到自己妈妈的怀里。
　　肖寿的激动过后，就是正题了。
　　爸爸和肖寿妈妈一起问肖寿的态度，问肖寿愿意和谁在一起。
　　但是爸爸失算了。
　　肖寿在怕怕地看了一眼爸爸之后，就把头埋到了自己妈妈的怀里，表示坚决地要和自己的妈妈一起住。
　　这次轮到一向耍宝搞笑让别人目瞪口呆的爸爸无语了。
　　◇
　　当天晚上，肖寿就被肖寿妈妈接走了。
　　肖寿妈妈表示，明天会派车运走肖寿的行李。
　　肖寿再次走了。
　　再次离开了我。
　　不同于上次的离别。
　　这次，肖寿临走时给我留下的不是什么少女的哭泣，而是像看什么脏东西一样看我的厌恶的眼神。
　　我知道这眼神的来源，但是我不在乎。
　　如果什么都在乎。三无少女就不是三无少女了，而只是一个普通的文静害羞的女孩。
　　◇
　　第二天一早。
　　害怕夜长梦多的肖寿妈妈果然雇来了卡车搬运肖寿的行李了。
　　经过一番忙碌，卡车开走了。
　　肖寿妈妈和爸爸约定好了，就在过年前的这几天，就把抚养权变更的手续办了。
　　有些颓废的爸爸表示没有意见。
　　搬家公司的卡车远去了之后。
　　爸爸从昨日的震惊中平复了过来。
　　“唉，不是亲生的果然不行。mana，你不会抛弃爸爸的吧？”
　　爸爸一脸伤心的样子，抱紧了一旁看着卡车发呆的我。
　　“不会。真名不会离开爸爸的。”
　　我的心里作出了这个决定，毫无情感波动地从嘴里说了出来。
　　身后，爸爸的眼泪打湿了我的衣服。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231482.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第97章 春节之前

　　肖寿的事情就这样结束了。全/本/小/说/网
　　肖叶悄悄地来，也悄悄地走了。
　　◇
　　婷婷则是热心于自己的演出。
　　现在的婷婷全无当时在学校里那一副腐女的样子，只是像一个柔媚中透着帅气的音乐女孩。
　　我早就知道了，婷婷就是一个普通的女孩子。
　　普通的女孩子都是喜欢穿花衣服，化妆，做头发……
　　说什么喜欢女孩，只是一个自欺欺人的借口。
　　◇
　　有些寂寞吧？现在。
　　我不该寂寞的。
　　因为我还有自己的工作。
　　现在，我要去澄小姐家去做家务。
　　毕竟，收钱就办事，这个是社会的道德嘛。
　　用钥匙打开房门，在房间里换上上次从家里cosplay用的女仆装。
　　【可观的价钱应该换来尽职的服务。】
　　我相信着这个信条。
　　所以这几次来澄小姐家，我都是穿着女仆装服务的。
　　澄小姐对我的打扮也很高兴。
　　回忆终了。
　　我就开始了忙碌。
　　今天澄小姐不在家。
　　我收拾完这些散乱的碗筷和食品袋就走。
　　但是，在擦地的时候。我在床底下好像看到了不该看到的东西。
　　一支手枪就静静地粘在床下的角落里。
　　◇
　　无视。
　　合格的女仆是应该无视主人的任何事情的。
　　即使女主人和情人在床上偷情，自己也应该视而不见。
　　这个是合格女仆的职业道德。
　　◇
　　从澄小姐家里回来。
　　我回到了家。
　　明天就是除夕了，
　　肖叶走了。
　　我只剩下爸爸了。
　　男孩子都是不可靠的。
　　我知道肖叶的眼神的意义。
　　那份鄙视和厌恶。
　　我都知道。
　　我不会逃避心中的真实。
　　我胡真名是一个独立的人，不是你肖叶个人的东西。
　　男人们就是这样虚伪，一方面说尽了好话，另一方面却对身边女人的过去斤斤计较……
　　我不要这样的感情和爱恋。
　　现在能够了解那些女强人为什么独身了。
　　◇
　　小时候总认为过年很有趣，可以不用上学，不用写作业。
　　现在觉得过年很是无趣。
　　只是一群亲戚在虚伪地客套。
　　然后就是过度的糖分摄入，蛋白质的吸收……
　　今天夏婷给我来了电话，让我到网站去看她们录制的视频。
　　不声不响地放下电话，我转身打开了电脑。
　　现在的春节晚会是越来越虚伪和媚俗了。
　　我已经有好几年不看这些了。
　　爸爸说，他小的时候。一家人到爷爷奶奶家去过年，全家老少十几口甚至几十口人聚在一起。
　　孩子们都很开心地欢笑和吵闹着。
　　那时候大家都很难得吃上一顿肉，穿一件新衣服。
　　所以都期盼着过年。
　　那时候的电视机也是奢侈品。尤其是彩色电视机更是传说中的东西。
　　电视节目也是少得可怜。
　　但是那时候的人们都很快乐，都很期待着春节晚会。
　　现在普通人家即使不过年也能隔三差五地吃上肉了。
　　电视机早就已经换代好多次了。
　　电脑也由传说变成了现实。
　　可是人们却都不快乐了。
　　到处都是暴力，性，滥用药品……
　　安分守己已经成了愚蠢无能的代名词。
　　而那些舞台上像娼妓一样作风放浪的男男女女却成了大家的偶像。
　　不是社会的堕落，而是规则的改变使得人们的内心更加的**裸地追逐**。
　　对金钱的**，
　　对异性**的**，
　　对自己感官刺激的**。
　　这些**的**裸的表述就是社会堕落的根源。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231483.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第98章 除夕的钟声

　　该来的还是会来的。\Ｗwｗ.ＱΒ５。ｃoM//
　　除夕的钟声响了，新的一年来了。
　　可是我还是一如既往地郁闷。
　　夜里，家里的人都睡了。穿好衣服，我一个人走了出来，徜徉在深夜的街道之中。
　　很快地，我走到了澄小姐家的楼下。
　　澄小姐一个人在过春节吧！在异国的节日里，她也会寂寞吧。
　　看着她寂寞清冷的样子，我想起了acg世界中孤独的动物图腾——兔子。
　　好不容易家里人都睡了，所以我能出来陪澄小姐过年了。
　　这时，我感到身后有人跟踪。
　　哼，现在的社会，还真是乱呀。
　　每天都有偷抢骗和**杀人之类的案件发生。
　　其实犯罪的实质就是人们不按社会规则去实现和满足自己的愿望。
　　身后的那个人就是这样吧？
　　他想要的是什么？
　　估计是占有我的身体发泄快感和抢劫我身上那一点点现金吧……
　　假装无视中。
　　反正我知道，前面不远处就是澄小姐租住小区的保安岗亭了。
　　做贼的人都是心虚的。
　　相信见到保安之后，那个尾行者就会走开吧。
　　正在我遐想的时候，后面忽然热闹起来。
　　我回头看看。
　　原来是几个夜巡的警察和保安围住了那个尾行者。
　　天北市的社会治安还是比较好的……和南方某些城市相比。
　　◇
　　“你们都搞错了，我不是坏人！”
　　尾行者辩解道。
　　“少废话，看你这猥琐的样子就不是好人。大半夜你鬼鬼祟祟地跟在小姑娘后面想干什么？我们已经盯上你好长时间了。”
　　这个是警察们的声音。
　　“这个只是……只是一个误会……”
　　“什么误会？跟我们去派出所！走！”
　　“mana……”
　　恶寒吗？
　　心中只是有着那种哭笑不得的想法。
　　跟在我身后的尾行者竟然是爸爸。
　　我转过身，回头看看。
　　果然，只是穿着军大衣，神色鬼鬼祟祟的爸爸被一个警察和几个拎着警棍的保安围了起来。
　　保安们已经身手抓住的爸爸的衣服防止眼前可疑的怪叔叔逃跑。
　　事实这么是这样？
　　我向爸爸的身边走了几步，走到了警察的面前。
　　我坏坏想着，如果我装成害怕的样子，警察叔叔会不会好好地招待爸爸一下呢？
　　就像爸爸以前尾行警察阿姨那一次……
　　“爸爸。”
　　眼前那个穿着大衣，被几个保安抓着衣服的大胡子叔叔马上神气起来。
　　“我都说了这是误会了……哎……小伙子，把手松开吧……都说了我不是坏人了。”
　　眼前那个穿着警察棉袄，戴着皮帽子的四十多岁的老警察还是不甘心。
　　“既然她是你女儿，干什么还这么鬼鬼祟祟的？”
　　“唉，警察大哥，你是不知道。养一个女儿是多么不容易。一下子没看住。就大半夜地偷偷摸摸跑到同学家去玩。你们也知道，现在的世道有多乱……你们说当爹的容易吗？”
　　警察叔叔露出了深有同感的表情。
　　接着，警察叔叔就开始帮爸爸教训起我来了。
　　“你们这样的半大小子最惹爹妈操心，小姑娘大过年的在家呆着消停的多好。干什么到处乱跑让爸妈操心？跟你爸爸回家过年去吧！”
　　接着，警察叔叔就和爸爸寒暄了两句就带队走了。
　　我冷冷地看着一脸得意的爸爸。
　　“如果我刚才说我不认识你，结果一定很精彩。”
　　听了我的用安静的语气说出的这些话，爸爸的脸色变了。
　　得意的神情不见了。
　　露出的是玩世不恭的笑容。
　　笑了一会之后，爸爸开口了。
　　“mana，我老了。已经不能为你规划什么了。但是我想知道，最近你和什么样的人在一起。我只是不放心而已。”
　　说完了这些，爸爸落寞地叹息着。
　　“爸爸有必要知道那么多吗？以前爸爸不是教导我说【知道的越少越安全】吗？”
　　“这个不一样，我只是害怕你交上什么坏朋友。”
　　“那个人才不是一般的骗子和坏朋友那么简单的人。你看看这片高级公寓。能够独居在这片公寓里的少女，能够肯花一万元雇佣我做两个月女仆的少女会是简单的人物吗？”
　　听了我的话，爸爸难得地皱起了眉头。
　　◇
　　“哟，雾岛。”
　　睡眼惺忪的澄小姐从楼上走了下来，走到了公寓外面的街上。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231484.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第99章 同学?

　　“哟，雾岛。/Wｗw。ＱВ⑤。cOm\\”
　　睡眼惺忪的澄小姐从楼上走了下来，走到了公寓外面的街上。
　　想来也是，刚才警察闹了这么一出。住在离这里只有几十米，警惕性很高的澄小姐一定发觉了。
　　“他是谁？”
　　披着短大衣，一脸心不在焉的澄小姐指着爸爸随意地问道。
　　“我是胡真名的爸爸，真名，这个就是你说的同学吧！”
　　眼前的爸爸很自然地说着。
　　爸爸也在装傻！！
　　一定是澄小姐够厉害，如果是普通人。爸爸不会这么装傻的。
　　“我是雾岛的女主人。”
　　眼前的爸爸被雷到了，因为最有可能性和机会做到**和萝莉调教的爸爸都不敢这么说。
　　澄小姐说出了这么一句容易让人误会的话。
　　“澄小姐，在国语中，【主人】这个词通常是用【东家】代替的。如果直接说主人，往往会让别人想起扶桑国的一些非主流的东西。”
　　“哦，看来国语的词汇变化还真是快……哦，对了，雾岛。你和你爸爸半夜来这里，有什么事情吗？”
　　眼前的澄小姐的表情就像小男孩一样的纯真。
　　但是澄小姐绝对不是外表上表现的那么简单的人。
　　相信那支上膛的手枪就在她身上吧。
　　或者，看她的身手，估计四五个爸爸和她打起来都沾不到便宜。
　　看着我沉思不语的样子，澄小姐笑了。
　　“既然来了，就进来坐坐吧……”
　　说完，就拉着我的手招呼爸爸往她家里去。
　　◇
　　澄小姐的公寓其实并不大，只是一室一厅的构造。
　　房间的布置也是很简单，除了生活必须的冰箱和洗衣机，微波炉之外。什么装饰品都没有。甚至连电视都没有。除了澄小姐的笔记本电脑。
　　平日里我们都是很容易就做好家务。
　　澄小姐平日的衣服就是两件军绿色登山服式的短大衣。不穿的一件正在随意地挂在门口的衣架上。
　　当然，她也有一件很漂亮的貂皮大衣，不过我只见过她穿过一次。
　　因为澄小姐说她不喜欢那件衣服……
　　做完家务之后，然后就开始貌似无聊的语言学习。
　　她教的很开心，我学得也是很随意……
　　……
　　现在，我们三人一同走进了澄小姐的家。
　　进屋之后，我习惯性地换上了女仆装。
　　换好衣服之后，我就静静地进入了女仆模式，做着女仆的本职工作。
　　为坐在餐桌两旁的爸爸和澄小姐端上了热咖啡。
　　然后，我就尽着女仆的本分。安静地站在一旁。
　　本来，如果一般的国人。都会在这个时候招呼我坐下的，以表示亲切和礼貌。
　　可是爸爸和澄小姐都不是一般的国人。
　　……
　　爸爸和澄小姐东拉西扯了一阵之后。就问到了澄小姐的故乡。
　　令我和爸爸意外的是，澄小姐很大方地就说明了一切。
　　她说自己是南面的邻国伯曼国国民，来天北是来学习国语的。
　　为了证明自己的话，澄小姐甚至还拿出了伯曼国护照。
　　护照上清楚地写澄小姐的名字——澄香
　　爸爸的是一脸的严峻，因为他没想到澄小姐竟然是外国人。
　　看着澄小姐的长相，怎么看都不像呀。
　　她的白净优美的脸庞怎么看起来都像一个标准的国人北方人的长相。
　　也许是国人和伯曼人都是东方人的缘故吧。
　　我暗暗地想着。
　　接下来。
　　爸爸认真地看着那本护照。
　　爸爸是不认识伯曼语，但是爸爸是认识英语的。
　　护照上面都是印着英文的。
　　看澄小姐出手大方的样子也不像穷人。
　　爸爸经常告诉我【男不怕女，穷不怕富。但是在我国的黑社会富人除外……】
　　但是，一个伯曼国的看起来像大小姐的少女为什么一个人跑到天北来？连一个侍从都不带。
　　这个是不符合常理的。
　　并且澄小姐的钱是怎么来的？
　　还有的是澄小姐的国语实在是太好了，和普通的国人几乎没什么差别。但是为什么书写的能力却是那么差？
　　澄小姐的手枪又是怎么回事？
　　那个不是假货，而是一支真正的柯尔特1911。
　　枪口的膛线和外表钢铁的质感可以证明我的推断。
　　澄小姐身上的疑问和谜团，反而因为她直率的坦白而越来越多了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231485.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第100章 不想见也要见的亲戚们

　　今天是大年初二了。\\wＷW.ｑΒ５、c0ｍ\
　　奶奶张罗了一桌好饭，迎接我家的亲戚们。
　　爸爸是独生子，妈妈又和别的男人跑路了。
　　所以我家的节日就是这么简单和冷清。
　　本来家里还有肖叶的。
　　但是肖叶也去找他的妈妈过年了。
　　至于澄小姐，我和爸爸就都当没有这么个人……
　　所以嘛……
　　嗯？
　　讨厌的梁凉表哥怎么来了？
　　还有表伯父，表伯母和姨奶奶也来了。
　　继续无视这个人。
　　又过了一会儿，舅爷爷带着他的儿子，儿媳，还有他的那个三岁的小孙女也来了。
　　◇
　　爸爸过去曾经告诉我。
　　舅爷爷是奶奶家中的独子，所以从小就倍受宠爱。当年铁饭碗的时候，太姥爷就把自己的工作让给了舅爷爷。
　　年轻时代的舅爷爷是铁饭碗工人，很牛的。但是到了后期，由于众所周知的原因，舅爷爷被历史的潮流无情地拍在了沙滩上。现在正在和舅奶奶靠着打零工来艰难地交纳着养老保险……
　　舅爷爷经常感叹着：过两年退休了，日子就好过了……
　　【啪】舅爷爷的小孙女又乱扔我的东西了。
　　爸爸讪讪地跟着她的后面收拾。
　　舅爷爷一脸的尴尬，呵斥了小孙女一通。
　　舅爷爷三岁的小孙女一点都不乖，爷爷奶奶总是说：【孩子小，不懂事】
　　但是爸爸却不这么想。
　　爸爸坏坏地凑到我的耳边低语道：“mana小时候可是很乖的。”
　　不知怎么，听了这些。
　　我想起了小时候和爸爸睡在一张床时候的事情。
　　那是什么时候的事情了。
　　是小学5年级以前的事情了。
　　之后的几年，奶奶就在客厅里又加了一张床。
　　◇
　　眼前，踌躇满志的表伯父又在夸自己的儿子是多么的有出息了。
　　瘦瘦高高的梁凉表哥一本正经地接受着亲友们的朝拜。
　　学习好，考重点中学重点大学就是那么重要吗？
　　身边的爸爸对此却是不屑一顾。
　　爸爸过去告诉过我，现在流行的是读书就是为了赚钱的想法。
　　但是这几年就业形势严峻，上完大学找不到好工作。
　　很多大学毕业生接受高等教育的成本与其得到的回报差异太大，前者过高，后者过低，在一定时期内，很多大学毕业生连接受教育的本钱都赚不回来。
　　最初知识是可以改变命运的,现在已经不行了,好的就业岗位不需要知识,要得是有权有势的老爸。
　　只要有个好爸爸，学历官位都可以轻而易举的获得,考零分也没关系。
　　只是贫苦的人通过知识改变命运的机会关闭了,还要承担巨额的教育费用,这条路显然是不能再走了……
　　毕竟，老百姓也不傻。
　　所以，爸爸曾经和我谈过。念完初中就去和他摆地摊。不要去上什么高中大学了，因为大学是骗钱的地方。
　　“知识改变命运的话不对，现在应该说【文凭算老几，关系了不起！】。”
　　亲友们走了之后，正在收拾碗筷的我听着身边那个玩世不恭的爸爸懒懒地说道。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231486.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第101章 羡慕

　　黑夜，城市城乡结合部的角落里。/WwW.ＱΒ５、cｏｍ/
　　昏黄的路灯下，朦胧地映出了两个少女的身影。
　　“我真羡慕你，有一个好爸爸和那些在乎你的人。”
　　“如果你想，你也可以改变命运。”
　　“我，我的一生已经完了，都被那些畜牲给……”
　　“眼泪是改变不了命运的。我要的是答复和行动。”
　　◇
　　雾岛真名一定也羡慕碇真嗣吧？
　　因为她认为碇真嗣比她自由。
　　其实碇真嗣也是一个不自由的人。
　　人们都生存在命运的囚笼中，没有人是自由的。
　　◇
　　婷婷的演出发到网上之后，反响很是热烈。
　　一个月的工夫，现在的婷婷已经娱乐公司包装成为【哥特萝莉派摇滚】的歌手了。
　　许多电视台都热播婷婷的节目。
　　自然，林翔也水涨船高地成了婷婷的演出助理。
　　但是，他们都忘记了爸爸。
　　他们都忘记了一炮走红的创意都是来自爸爸的临场换戏！
　　这些冷血的人。
　　他们在屏幕上笑着介绍那些被严重篡改的过去。
　　我对那些似曾相识的人感到了陌生。
　　但是爸爸却不在乎，他只是乐得去卖那些搭售有婷婷签名头饰的吸血鬼少女的紧身皮衣。
　　我为爸爸鸣不平。
　　爸爸说，在这个国家，如果没有势力，有再多的钱也握不住。
　　还不如去赚一点小钱乐一乐。
　　◇
　　假期结束了。
　　新学期开始了。
　　但是教室里少了两个人，就是肖叶和婷婷。
　　教室里的大家都很羡慕婷婷，女生们都憧憬着成为明星的样子。
　　其实成为明星也没有什么好的。
　　谁能想到那些女孩子成为明星，要付出多大的代价吗？
　　——在这个罪恶的世界里。
　　首都有十万个演员，艺术院校80%以上的毕业生没有戏拍，剩下的20%中，90%以上演的是小角色，
　　这个行业真正能够头顶光圈的，只有0.01%的人，是真正顶尖的明星，剩下99.9%的人都在为别人打工，没有碰到金苹果的小演员们，只能用最美好的豆蔻年华无望地等待……
　　可以说，和读书一样。成为明星也是一条成功概率很低的死路。
　　普通的人就应该享受普通的人生。
　　这一点还是爸爸想得开。
　　相信毕业以后，我也会和爸爸一起出摊。去当爸爸小摊上的看板娘吧？
　　◇
　　静静地坐在教室里。听着老师千篇一律的说教。
　　看着教室前面空出的肖叶的位置，感慨人生就像一场戏。一场折磨人的戏。
　　但是，不知不觉中，曲终人散的时刻到了。
　　听爸爸说，肖寿的妈妈已经开始搬回肖寿爷爷在北区的100多平米的大房子了。
　　这个也是房客告诉爸爸的。
　　其他的来往，我家和肖家已经断绝了。
　　这个就是现实中人们的命运吧！
　　能一起吃苦不能一起享福。
　　但是我并不羡慕那些【享福】的人们。
　　我知道他们的背后有着他们自己的烦恼。
　　现实世界的法则就是【等价交换】的法则。
　　交换的不等价是来源于不确定的未知条件的无法预测……
　　所以，没什么好羡慕的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231487.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第102章 澄小姐的离去

　　开学后的几天，我仍然是三天打鱼两天晒网地上学。\ＷwＷ.ｑb⑤.c0m\\
　　虽然搞不清楚澄小姐的真实来历，但是我和爸爸都认为：不管怎么说，学好一门外语比读死书有用。
　　并且我们都相信，就算澄小姐在伯曼国是贩毒走私的大恶徒。
　　但是只要在国内，不和她出国，一切都好说，危险也不大。
　　◇
　　3月中旬，澄小姐说她要回国了。
　　来天北已经半年的她，应该回国去处理一下自己的事情了。
　　澄小姐订好了机票。我们坐在计程车上，去了天北市的桃园机场。
　　不论是欢喜还是悲伤，人与人之间总是有离别的那么一天的。
　　在机场的候机大厅，我们要分手了。
　　平时活泼开朗的澄小姐，此时略显忧郁地一把抱住了我。
　　不知怎么。
　　这个时候，身处这个场景，我想起了一幅画。
　　就是黑夜中凉宫春日和长门有希相拥的同人画。
　　但是这种场面没有持续多久。
　　候机大厅里，用英文播放的航班信息说明澄小姐的航班到了。
　　澄小姐需要登机了。
　　这个是最后的时刻了。
　　临走的时候，澄小姐告诉我：
　　“如果想起去伯曼玩，可以去找我。我会好好地招待你的，记得要换上女仆装哟！piu！”
　　澄小姐快乐的对我作出一个射击的手势。
　　“我的年龄未满18岁，是不可能出国的。”
　　我用平静的话语婉拒了澄小姐的邀请，因为我知道澄小姐天真淳朴一般的热情的背后是危险。
　　“嗯，这个是一个问题。”
　　澄小姐有模有样的沉思了半晌。
　　接着澄小姐像想起了什么似的，匆忙地开口对我说：
　　“啊！对了，雾岛，你的真实姓名是什么？”
　　我愣了一下，就把我的名字告诉了澄小姐。
　　毕竟，我们相处了这么长的时间，连真正的名字都不知道。对敢于把自己的家都托付给我的澄小姐来说。太不公平了。
　　“胡真名。”
　　我平静地说出了自己的名字。
　　“我会给你写信的，告诉我你的通信地址吧。”
　　临行前的澄小姐一脸的诚恳。
　　我犹豫了一下，告诉了澄小姐我学校的通信地址。
　　“雾岛，我不会写你们国家的字，把你的地址写下来吧！”
　　澄小姐一脸笑容地提出了最后的要求。
　　无奈，我拿起了笔。在澄小姐的笔记本上写下了学校的通信地址。
　　“嗯……solong!”
　　“goodbye”
　　Bravo!youcanspeakEnglish!
　　Alittle.
　　Ok,eandaddressinEnglishhere.
　　叹了一口气，我答应了澄小姐的要求，用英文写下了我的姓名和学校的地址。
　　“雾岛，你不诚实，你说你叫胡真名，这里怎么写成【吴麻娜】（音）了？”
　　澄小姐看了一眼英文的姓名地址，疑惑地说道。
　　唉，这些都是宅男爸爸惹的祸。害的我已经习惯了用扶桑语的罗马字给我的姓名注音。
　　“【吴麻娜】是扶桑语中胡真名的读音，一时写错了。我会重新再写的。”
　　我伸出了手想要拿起笔记本重写。
　　但是澄小姐手中的笔记本却被她迅速地藏了起来。
　　“嗯，看来我也是知道雾岛真名的人了。”
　　听到澄小姐叫我【雾岛真名】，我愣住了。
　　澄小姐应该是说【雾岛】的【真名】吧？
　　连起来说成【雾岛真名】让我有一种存在感虚无的感受。
　　正当我发呆的时候。
　　澄小姐又作出了新的举动。
　　喜滋滋的澄小姐就像得到了什么宝贝似的。抱紧了笔记本，然后掏出了自己的手机。
　　“这个是给你的纪念品，里面有我的电话号码。还有，我家还有一些凌乱的东西，你最后帮我收拾一下。不然4月1日以后那些东西就都归原来的房东了。哈哈哈……”
　　不等话说完，澄小姐就乐呵呵地向登机通道蹦蹦跳跳地跑去……
　　◇
　　澄小姐走了，带着一推谜团和快乐走了。留给我的，是手中的澄小姐的手机和她在天北西区公寓留下的一堆凌乱的东西。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231488.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第103章 大家都很忙

　　现在大家都很忙。ｗWｗ.qΒ５、ｃOm//
　　市场里爸爸在忙着卖婷婷的周边产品。
　　学校里的同学们在忙着学习，在学习的空闲中忙着追星。
　　由于某些阴差阳错的巧合。
　　不务正业的爸爸竟然弄出了婷婷和肖叶那两个【明星】。
　　◇
　　现在的我，正静静地坐在家里电脑前，看着网上流行的表演类的视频。
　　婷婷和肖叶这次真的在电视台的舞台上演出了。
　　看着视频里面的内容。感想很多。
　　舞台的布置很豪华，音乐也是很出色。
　　道具和戏装比爸爸迷恋的深水成美十几年前的演唱会不知要好了多少。
　　静静地坐在电脑边。
　　看着他们的演出，我还是觉得少了点什么。
　　少了点什么呢？
　　他们已经不是我认识的婷婷和肖叶了。
　　没有了那份纯真之后。
　　还残留着一丝羞涩肖叶已经基本变成了像纯粹的漂亮大姐姐那样的女人。
　　而演出中婷婷的音乐风格则是更加的放纵了。
　　虽然婷婷一直翻唱深水成美的歌。
　　但是我知道。
　　婷婷只是婷婷，成不了深水成美。
　　因为风格的不同和文化底蕴的不足。
　　深水成美的演出不是这样的。
　　深水成美的歌曲是主张绝不放弃希望，是给宅男们生活的勇气和前进的动力。
　　为了不破坏宅男们的希望和幻想，她甚至坚持独身并且拒绝了大量娱乐圈内外的追求者。
　　我们的愤青们鄙视扶桑，可是我们的艺人们又有哪一个肯为歌迷作出这么大的牺牲呢？
　　他们只是为了虚荣和钱财……
　　不过如果我们国家一旦有了深水成美那样的艺人……
　　不，不可能。
　　因为在我们的国家里，明星不天天和导演睡觉，就别想走红。
　　想到这里。我的胃有些不舒服。
　　关上了网页之后。
　　我暗暗地想到：
　　这两个人已经杀死了自己。我不认识她们！
　　不认识她们！
　　◇
　　转眼间到了六月，天北的天气已经是很热了。
　　澄小姐来信了。
　　信件是学校的领导亲自送来的。
　　因为是国外的来信，领导们不敢怠慢。
　　自然，信件的内容也成了大家关心的内容。
　　直接说自己的身体不舒服，我就回到了家。
　　回家后打开了厚厚的信封。
　　在信封里面，我发现了一般的中学生绝对不认识的东西。
　　令我吃惊的东西。
　　没想到澄小姐竟然连这个都能搞来……
　　◇
　　暑假里，我准备试了一下澄小姐留下的东西和寄给我的东西。
　　如果那些都是真的话。
　　恐怕平淡的生活恐怕要和我绝缘了。
　　怀疑澄小姐知道【雾岛真名】的真义。
　　所以进行了一系列的布置。
　　但是，现在的决定权还在我的手中。
　　我的生活由我来决定。
　　今年的暑假，为了验证澄小姐寄来东西的真伪。
　　我坐飞机到了首都。
　　在首都机场，没有做任何的停留，我就搭当天的航班回到了天北。
　　这来回一折腾浪费了我接近两千元。
　　但是，为了验证这些印刷品的真伪，这两千元花的值。
　　因为我有我的原因。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231489.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第104章 14岁的夏天

　　成江55年9月中旬。全本小说网
　　天北市落山区出现了杀人魔。
　　杀人魔的猎杀对象很广泛，最开始是地痞和小混混。
　　9月13日早晨，根据群众报案。
　　——三个小混混被人用刀捅死在他们在一起鬼混的【据点】里。并且在现场，警官们发现在受害者临时之前。曾经经受过酷刑拷问……
　　——从那几个小混混被分尸的现场就可以看出他们在生前受到过犯人残酷的对待。
　　现场是一片狼藉。
　　人体零件堆了一地，毫无暴力美学的美感。
　　◇
　　在同一天的夜里。
　　在当地有一定势力的几个地痞被杀。
　　据警察们调查之后，发现这小混混就是在这个地痞手下混的。
　　线索多了起来。
　　被害者的地痞们是当地夜总会看场子几个的大哥，有一定的实力和知名度。是连警察都感到头痛的人物。
　　虽然警察们对这家伙的死感到有些开心。但是看到血腥的场面和预想的黑帮仇杀后的一连串麻烦，警察们开心不起来了。
　　凶手的手段及其残忍。现场不留活口，案发地是在几个受害者家里，现场没有目击者和生还者。上至八旬老人，下至襁褓中的婴儿。统统被凶手灭门杀害。
　　在案发现场，警官们往往发现受害者被分尸后的尸体，鲜血染红了整面墙壁。
　　警察们想起了网上流行的恐怖的童谣：
　　【用力的砍呀，静静的流。红红的血，汇成了小溪。红色的手指泡在小溪中……】
　　【红色的是血，黄色是肠。黑色是心肺，板油白汪汪……】
　　看到这样恶心的场面之后，再闻到屋里的血腥味。
　　一些没见过大场面或是心理准备不足的警察们纷纷地呕吐着……
　　更要命的是，在现场，警官们还发现了枪击的痕迹……
　　这说明凶手极有可能有枪！
　　并且从现场没有留下弹头和弹壳的角度来看，凶手不是简单的人物。而是一个老手。
　　显然，案件升级了。
　　一个拥有武器的杀人魔在天北绝对是一个危险的存在。
　　并且通过前期的现场调查，现场勘察的警官们还得出一个惊人的结论：凶手很可能是女人或者小个子男人……
　　◇
　　这两起恶性的谋杀案发生后。
　　警察们开始了市内的严密搜捕。
　　一时间，配枪的警察把守在天北市，特别是落山区的的各个主要路口。
　　配枪的刑警便衣在天北市的大街小巷里穿梭，寻找着可疑的痕迹。
　　但是，即使在警方这么强大的压力下，凶手的杀戮作业没有停止。
　　胆大妄为的凶手仍在继续作案。
　　◇
　　就在武装着钢盔和防弹衣的警察和武警们拎着冲锋枪在落山区三步一岗地严密追捕罪犯的时候。
　　杀人魔又出手了。
　　成江55年9月14日
　　案发的第三天，雨夜。
　　还是落山区。
　　几个正在中学读书不良少年也相继在放学回家的途中和家中被人捅死或勒死。
　　第一个受害者——放学途中的学生是被人跟踪后在楼道里勒死的。
　　在家中被害的学生是被人骗开房门后用刀杀死的。就是连被害者打过照面的家人也惨遭毒手……
　　凶手的手法很利落，怀疑是职业杀手或是心理变态的人物。
　　因为这个杀手心狠手辣，现场不留活口。
　　连与凶手目标明显无关，显然是路过现场无辜的路人也惨遭毒手。
　　但是，职业杀手干这些做什么？动机是什么？
　　杀死地痞还可以说是仇家做的。
　　那么令人费解的是：
　　杀死这些学生的目的是什么？
　　难道凶手不止一人？仇家不同？
　　还有的疑问是：
　　一下子杀死那么多人，那些人究竟惹到了谁？
　　可是，警察的工作还是有价值的。
　　就在这一天，警官们也得到了那个神秘杀人魔的第一手资料，但是代价显然太惨重……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231490.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第105章 14岁生日

　　由于落山区接连发生的谋杀案和袭警案的发生。\\wＷw。ＱΒ5。C0m\
　　胡有名一家又搬到了西区。
　　因为胡有名一向相信【离危险的地方远点……】。
　　这次，一家三辈四口又住进了西区的30多平米的小单间。
　　他们倒是想搬得远一些，住得宽敞一些。但是现在的房价，还是一个劲地涨……
　　如果搬到更远的屯南区和新北区，又显得太偏僻了一些……
　　搬到中心区和南区，手中的钱又不够……
　　手头的现金只有十万。
　　胡奶奶又不让卖落山区的房子……
　　也是，落山区的房子现在卖不出价钱。
　　这些都是托了那个杀人魔【小红帽】的福。
　　就是因为9月的事情，由于开枪的女人穿着红色雨衣的原因。
　　老百姓就给那个凶手起了一个雅致的外号——【小红帽】……
　　但是【小红帽】的外号就像胡叔叔曾经给自己女儿讲过的那样。
　　《真实版格林童话》中的【小红帽】的故事：
　　小红帽原来不是戴红色的帽子的，虽然她喜欢红色的帽子，但是她的家里没钱给她买红色的帽子……
　　贫穷的她总是戴着灰色的帽子……
　　所以村子里的人都叫她【小灰帽】。
　　一天，父母突然让小灰帽给住在大森林中的外婆去送昂贵的红酒和蛋糕。
　　到了外婆家，小灰帽遇到了吃掉外婆的灰狼妖精。
　　狼妖说：你的父母已经把你和你的外婆都献给我做祭品，作为回报，我给了他们一大笔钱……
　　……
　　历经千辛万苦，侥幸逃生的小灰帽终于回到了家，看到正在数金币的双亲。被父母出卖而感到伤心和绝望的小灰帽向自己的亲生父母举起了砍柴的利斧……
　　从此以后，小灰帽变成了小红帽……
　　……
　　忙活完搬家和盘店的事情，胡有名就开始张罗女儿真名的转学的事情。
　　反正，经过这次搬家。大胡子胖叔叔胡有名这次又变成宅男了。
　　不同于以往，这次胡奶奶也支持他宅下去。
　　毕竟，真名的转学的问题要紧。
　　一年上过三个中学，相信没有几个人有过这份体验吧！
　　◇
　　经过家庭搬迁一番忙碌之后。真名的生日到了。
　　照例，宅男胖叔叔也给真名准备了一个大蛋糕。
　　穿着校服的少女眼巴巴地望着眼前的蛋糕。
　　“我可以都吃掉吗？”
　　蛋糕面前的女孩问着眼前的胖叔叔。
　　“真名，往年你只是吃一点的。”
　　“是吗……”
　　看着女孩落寞的样子，胖叔叔心软了。
　　“好吧，不要吃太多，会发胖的……”
　　“嗯，还是爸爸最好了。”
　　餐桌前的少女笑了。
　　◇
　　转到新学校之后，我的学习成绩下降了。
　　也许是转学之前的惊吓吧。
　　在落山区的【小红帽】事件中。
　　好多同学都死了。
　　虽然不是自己学校的……
　　但是还是感觉很恐怖。
　　想起以前的自己还真是能干呀。
　　数学和英语都能考高分。
　　现在我的语文数学和英语的成绩。
　　成绩统统是个位数。
　　但是，面对我悲惨的成绩。
　　我不知道这么回家去面对爱我的爸爸。
　　不过爸爸说“不要紧”。
　　【大不了初二下学期分流。】
　　现在是初二的上学期。
　　“爸爸，我不想念了……”
　　不同于回忆中过去的我。
　　这次，我战战兢兢地和爸爸说出了这些……
　　我害怕眼前那个正在打电脑的爸爸会跳起来打我……
　　看着爸爸高高胖胖的身材，打起人来一定很痛。
　　可是，爸爸作出了出乎我意料的回答。
　　“好呀，明天我和老师请假。你就一直呆在家里就行了。”
　　面对眼前波澜不惊的爸爸。
　　我以为爸爸是生气之后在说反话。
　　但是，眼前对我微笑的爸爸显然不是在说反话。
　　面对这么理解我的爸爸。
　　我哭了。
　　还是爸爸了解我的心。
　　虽然别人总是说爸爸没用。但是我知道，我的爸爸是最好的爸爸。
　　我扑到了爸爸的怀里哭着。
　　爸爸的怀抱，软软的，凉凉的。
　　真是舒服。
　　真想永远拥在这个怀抱中。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231491.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第106章 雨夜中的小红帽

　　成江55年9月14日。/WwW.ＱΒ５、cｏｍ/
　　在凶手作案的最后一天。
　　落山区，离那几个学生受害者家不远的一个小区里。
　　雨夜。
　　市局刑警大队重案队一个警组的4名警官在便衣巡逻的时候，阴沉的天空下起了雨。
　　于是，刑警们就躲在在一个楼洞里避雨。
　　就在刑警们避雨的时候，他们有了新发现。
　　一个穿着红色雨衣的女人很可疑。
　　说不出来的可疑。
　　作为女人来说，她在雨中的步伐反常。
　　怎么说呢？
　　给人的感觉是她太镇静了……
　　一般的女孩子，因为着急回家的缘故，在雨天都是神色匆匆的地赶路……
　　这份镇定不正常。
　　因为通过前期调查，凶手很可能是女人或者小个子男人……
　　想到这里，刑警们开始履行自己的职责。
　　正当警察们意图盘问嫌疑人的时候。嫌疑人的枪响了。
　　一声沉闷的枪响过后，一颗11.43毫米口径手枪弹穿过了女人地红雨衣，钻进了站在头前意欲盘问女子的警官的胸口……
　　中弹的警官仰面朝天地倒在了地上。
　　◇
　　在最前头问话的警官倒下之后的同一时刻
　　其他的警察们也拔出了配发给他们的p64手枪。
　　显然，眼前的女人应该就是几天以来他们一直在寻找的凶手。
　　从凶手有枪的情况就可以证实！
　　但是刑警们低估了对手的素质和装备。
　　眼前的对手用的不是什么黑社会常用的山寨仿造手枪，而是真正的米国造军用手枪。
　　更要命的是：
　　对手并不是刚刚拿枪的一个生手，而是一个心理素质极好，枪法也不错的用枪老手。
　　雨夜中。
　　刑警们和持枪女人对射的子弹在雨夜中划出了一道又一道闪亮绚丽的火线。
　　火线的终点就是生命的破灭和消逝。
　　……
　　一阵枪战过后，倒在地上的警官们两死两伤……
　　凶手逃之夭夭。
　　第二天凌晨，受伤的两个刑警之中，还有一个死在了医院里……
　　并且，经过赶来增援的警察们的事后清点。这几个死伤警察有一支p64手枪和大概15发子弹不知去向。
　　最坏的估计，可能是被开枪行凶的暴徒抢走了……
　　情况一下子变得更糟糕了。
　　之后的几天。
　　全副武装的特警和武警遍布了天北市的大街小巷。
　　但是，虽然丧气。可办案的警察们得到了一个重要的线索。
　　那就是：凶手露面了，还和生还的警官打了一个照面。
　　根据生还警官的描述：
　　凶手是一个穿着红雨衣的女性，身高约一米五五左右。体态中等，手持至少一支米式点45口径手枪……
　　其余的细节，由于那个生还的警官被惊吓过度而导致的神志不清。已经无法追忆了。
　　一切的真相仿佛被那个雨夜的雨水冲刷殆尽了……
　　◇
　　本来杀死几个人渣，老百姓很是不以为然。
　　但是随着案发现场残忍场面的情报泄露和几个中学生的被害，市民们的态度就不一样了。
　　特别是杀人魔和警察的枪战之后。
　　市民对杀人魔的态度已经由幸灾乐祸变成了恐惧……
　　因为，从种种迹象来看：凶手貌似已经变成【无动机杀人】这类的杀人魔了。
　　也许一开始，凶手就是【无动机杀人】这类的杀人魔。
　　并且，这个杀人魔。连警察都敢杀……
　　几天的工夫，天北市就被恐惧所笼罩。
　　一时间，谣言满天飞。
　　甚至连吸血鬼和生化危机之类的传言都出现了。
　　至于国内的各个恐怖组织更是重点怀疑目标。
　　落山区的人们都生活在惊恐和不安之中。
　　警察们在事后调查的时候只知道：
　　根据现场附近的居民们的叙述，在案发时分，的确有一个穿着红雨衣的女人在案发现场附近徘徊……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231492.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第107章 分流和毕业

　　我不想读高中，连初3也不想上了，反正是中考无望了。\WWW.qΒ⑤.Coｍ\
　　自从转学后第一次考试失败以后。我就一直呆在家里。
　　每天的生活就是看卡通和听爸爸讲故事。
　　听爸爸说：
　　为了保证升学率有的学校会把一些成绩不好的孩子提前分往中专学校，就跟成绩好的孩子提前推荐给重点高中一样。
　　有的老师态度强硬点可能会强迫成绩不好学生不让成绩不好学生继续念下去。
　　因为每个初中都为了保证自己学校的升学率，教育部给每个学校压力，每个学校的校长也就给每个教师压力了，最后这些压力落到学生和家长的头上来……
　　不管怎么说，我是分流了。
　　今天是初二的下学期期末。
　　今天也是我分流的日子。
　　在学校的最后的一天，还是爸爸领我到学校去的。
　　很是平常的一天，爸爸也没有像回忆里那样在学校引起什么骚动。
　　一切都很正常。
　　穿着得体的爸爸，平静的对话。
　　微笑的老师。
　　有时真觉得过去的事情……是那么的不真实。
　　哎呀……
　　头好疼……
　　◇
　　我静静地躺在了床上。
　　在附近写字楼里做清洁工的爸爸特意请假一天陪我一起玩，没想到我还……
　　好像以前我就是偶尔病倒的。
　　转学之后的一年，我还真是幸福。
　　没有学校，没有作业，也没有什么不好的回忆。
　　只是静静地在家里通过电脑愉悦地生活着。
　　嗯……
　　再过半年，我就能办理身份证了。
　　有了身份证，我就能打工赚钱养活自己了。
　　我和爸爸说了这些，爸爸却说：不着急……
　　然后就拿出了那些似曾相识的书要我学……
　　嗯，我会学的。
　　为了爸爸。
　　◇
　　明天就是初中的会考了。
　　爸爸说：
　　【只要学下来老师就给你毕业证。放心好了。所谓分流：也就是老师让你们提前打算不去高中去哪里学习的借口。仅此而已。】
　　考试之前，爸爸上学校，找到老师之后和老师嘀嘀咕咕了一些什么。我知道，那是爸爸给老师塞钱了……
　　不出所料，考试的时候，一本正经的老师指挥同学给我塞了一份卷纸。
　　不时地，一脸严肃的老师还告诉后面的几个交头接耳的同学们安静些。
　　老师说了，【干什么都行，只是不许说话……】
　　接下来就是等着拿证了。
　　初中毕业典礼后。我顺利地拿到了我的初中毕业证。
　　◇
　　扶桑高中流行一个说法：“四当五落”，意思是一天只睡四个小时就能考上大学（当：考上），要是睡五个小时，就要“落榜”了。
　　扶桑学生的压力巨大，甚至从上小学、上幼儿园起，就开始上大量的课外辅导班，以进入名牌小学，名牌中学；而考高中的竞争激烈程度，甚至要超过考大学。
　　可是，这些都与我无关了。
　　那些只是遥远的异国传闻了……
　　现在的我很是知足。
　　只要有爸爸和爷爷奶奶。其他的一切就都不重要了。
　　我知道自己将来要做什么。
　　其实我的将来，已经是早就被规划好了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231493.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第108章 浑浑噩噩的两年

　　经过浑浑噩噩的两年之后。\\ＷＷｗ.ｑΒ５。cｏМ//我还算基本适应了现在的生活。
　　14岁以前，自己作为的三无少女的日子。就像是一场梦。
　　但是我知道那对我来说是真实的。
　　在朦朦胧胧的光之世界中，那个少女告诉我。过去一切只是虚无的回忆，珍惜现在的生活才是真的。
　　◇
　　我发现自己在血的世界中。
　　四处都是城市的废墟和散乱的垃圾。
　　这个世界像死亡一般的寂静。
　　和世界末日的幻想不同，这里简直是安静的可怕。
　　与地狱的幻想不同，这里没有尸骨。
　　只有安静，连风都没有的安静。
　　这个就是死亡的世界吗？
　　在这个拥有红色天空的血色世界中，废墟安静地堆在道路的两旁。
　　沿着落满灰尘的街道，
　　我漫无目的地走着。
　　终于，在这个死寂的世界中，我看到前面一个人类的身影。
　　一个穿着红色大衣的少女的身影。
　　我终于找到了不在孤独的证明。
　　我想要呼喊，却发不出一丝声音。
　　筋疲力尽的无用呼喊之后，我发现呼喊是徒劳的。于是就开始去追逐那个少女的身影。
　　但是我却怎么都追不到……
　　◇
　　我从梦中醒来。
　　发现自己就睡在爸爸的身边。
　　不知多少次。
　　我都作着这同样的梦……
　　但是同样醒来之后发现自己睡在爸爸的身边或是在安静的家里
　　谈不上迷茫，但是也谈不上喜悦和恐惧。
　　就仿佛那场梦已经成为了我的本能……
　　◇
　　现在的我已经拿到了初中毕业证了。
　　毕业证上印着我傻傻的没有表情的照片。
　　已经是十月了。
　　又是凉爽的十月。
　　爸爸告诉我，他最喜欢十月了。
　　天北市的十月是最美的季节。
　　◇
　　十月的秋风吹着落叶，凉凉的。
　　并且新鲜的玉米棒也是很香甜的。
　　我也喜欢十月。
　　到了十一月，我就要过16岁生日了。
　　我现在已经16岁了。
　　到了16岁，我就可以打工了。
　　嗯。
　　我长大了。
　　在长大之前奖励自己一下吧。
　　好不容易磨着爸爸让我出去。
　　在出去之前要打扮一下。
　　看着镜子里的自己梳着雾岛真名的发型，好像自己以前不太喜欢这种发型。
　　但是爸爸喜欢。
　　我一向是很听话的。
　　◇
　　骑着自行车在西区的大街上闲逛。
　　我是在西区长大的。
　　但是现在的西区让我感到如此的陌生。
　　其实也应该陌生吧。
　　无意中，我被恐惧包围。
　　莫名的恐惧驱使我回到自己的家。
　　那个位于西区西部的小屋。
　　七手八脚地把自行车停到了楼下的车库里。
　　我几乎是跑着回到了自己的家。
　　不，我就是跑着回到了自己的家里。
　　蜷缩在房间的角落里裹着棉被瑟瑟发抖，我才找回了一丝安心。
　　我也许知道自己恐惧的是什么。
　　爸爸总是告诉我：
　　【想要长大，就要不断地杀死自己】
　　我做得还不彻底……
　　我要长大。
　　我想要过自己的新生活。
　　我想要这些。
　　我真的想要。
　　所以。
　　我必须杀死过去的自己。
　　彻底地杀死。
　　并且不留一丝痕迹……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231494.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第110章 三年以来的家庭聚会

　　今年的家族聚会和那年的聚会还是不一样了。ｗＷＷ、ｑb⑤。cｏМ\
　　今天到我家的亲戚们。
　　少了一个人。
　　那就是嗜酒如命的舅爷爷。
　　舅爷爷一家人，我只看到了舅奶奶，表舅和表舅妈，还有他们6岁大上小学的女儿多多。
　　多多倒是很乖巧。
　　黑黑瘦瘦的多多总是“小姑，小姑”地缠着我。要我陪她玩纸牌。
　　拿着纸牌的我问她为什么不找她的梁凉叔叔玩？
　　蹦蹦跳跳的多多怯生生地对我说：“梁凉叔叔好可怕。”
　　可怕？就是因为梁凉表哥经常作出的那副【不食人间烟火】的君子形象吧？
　　不对，那是一副【我很了不起】的大老爷形象。
　　是官架子。
　　◇
　　舅爷爷的病死，是有原因的。
　　就在不经意的三年中，愁苦的舅爷爷用酒精排遣着自己的惆怅。
　　当年舅爷爷为儿子的婚礼欠下了一大笔的债。
　　舅爷爷一家经常节衣缩食地还债。
　　但是结婚就是终点吗？
　　不，结婚只是。
　　孙女的奶粉钱，衣服钱，上幼儿园的花费都是钱。
　　还有自己的养老保险和医疗保险。
　　这一切也要钱。
　　这一切加起来，使本来就无权无势的舅爷爷感到更加的茫然。
　　我想：
　　舅爷爷已经厌倦了现实的世界。
　　也许那个在酒精里构筑的世界对他来说才是真实美好的。
　　至少，舅爷爷的死没有痛苦。
　　因为脑出血死去的他，不用为现在的世界再次操心什么了……
　　也许，死去的人才比较幸福。
　　只是可惜了舅爷爷辛苦一生交纳的养老保险了。
　　现在是血本无归了……
　　在感叹舅爷爷的【倒霉】之后，表舅感慨道：“多多上小学了，我也省钱省心了。”
　　“孩子上学才操心呢，还得给孩子送去补课呢。不然怎么考上重点中学……”
　　姨奶奶在一边插话劝说表舅上进。
　　“补课？那得多少钱呀？”
　　想起补课的高昂费用，被雷到了的表舅在一旁喃喃自语着。
　　◇
　　就像往年一样。
　　瘦瘦的梁凉表哥还是没有和我说什么。
　　也许因为小时候我的暴力行为给他留下什么阴影了吧。
　　我已经忘记了，你干嘛还耿耿于怀呢？
　　在大家面前。
　　梁凉表哥只是说了一些场面话。
　　之后就安心地接受着亲戚们的吹捧。
　　宴席中，
　　在不经意间。梁凉表哥看了我一眼。
　　不用那个光影中的女孩告诉我。我也知道那种眼神是上位者看待奴仆和平民的眼神。
　　就因为你是名牌大学高材生，我是初中的分流生吗？
　　所以我就是低人一等的人吗？
　　就该被你藐视吗？
　　现在的社会里，难道上大学的人就是上等人了吗？
　　那么那么多的失业大学生又说明了什么呢？
　　我真是感到不舒服。
　　就像那个时候的事情……
　　忽然，我感到自己被不愿回忆的恐惧包围。
　　不对，那个时候的事情与我无关。
　　那是我朋友的事情。不是我的……
　　◇
　　新年的聚会就是这样结束了。
　　在大家的一片安详和欢笑中结束了。
　　至于安详和欢笑背后的滋味，就只有当事人自己最清楚了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231495.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第111章 上班

　　通过爸爸的介绍，我就在家附近的一家便利店上班，从事着收银员的工作。\\Www。ｑВ５、COｍ\\
　　倒班，上12休24。月薪900元。
　　这家挂着黄色招牌24小时的便利店的门脸不大，大概也就是60平米左右。平时的店里是两个人，店长夫妇中的一个和我自己。
　　在店里，我每天都是重复着同样的工作。
　　机械地向顾客问候：【你好，欢迎光临】。
　　用扫描【枪】扫描商品的条码。
　　收款，输入收款金额。
　　输入收款金额之后，拉出装钱的抽屉。
　　给顾客找零钱，为顾客把商品装袋。
　　最后再向顾客再次机械地问候：【欢迎下次光临】。
　　*注：如果有下一个顾客，最后一步可以省略……
　　◇
　　在收了几张假币之后，我终于适应了我的便利店收银员工作。
　　一切都是按照【三无少女】冷冰冰的样子就可以了。
　　不用任何多余的话语，没有多余的感情。
　　这个真是适合我这个【三无少女】的工作……
　　我想，我可以这样一直干到干不动的一天吧？
　　在天北市西区的角落里做一个平凡的收银员。
　　◇
　　爸爸经常告诉我：不要担心失业。因为我们不需要未来。
　　因为我们的社会正呈现m型社会的发展趋势。
　　“穷者愈穷，富者愈富”已经成为一个时代的特征和写照
　　所谓的“m型社会”指的是在全球化的趋势下，富者在数字世界中，大赚全世界的钱，财富快速攀升；
　　另一方面，随着资源重新分配，中产阶级因失去竞争力，而沦落到中下阶层，整个社会的财富分配在中间这块，忽然有了很大的缺口，跟“m”的字型一样，整个世界分成了三块，左边的穷人变多，右边的富人也变多，但是中间这块，就忽然陷下去，然后不见了。
　　众所周知，中产阶级是维持社会稳定的核心力量。最稳定的社会类型是橄榄型或倒U型。但是m型社会正在出现……
　　一个社会里有多少人是中产阶级？有多人只是自认是中产阶级？
　　研究者给那些自认是中产阶级的提出了3个问题：
　　一、房屋贷款造成你很大的生活压力吗（或是你根本不敢购置房产）？
　　二、你打算生儿育女吗（或是你连结婚也不敢）？
　　三、孩子未来的教育费用让你忧心忡忡吗（或是你连生孩子也不敢）？
　　这三个问题，只要你有一个的答案是肯定的，那就意味着你不算是、不再是中产阶级了，富裕和安定，正离你愈来愈远……
　　其实我们一家早就不是什么中产阶级了。这三个问题爸爸都答【是】。
　　现在的爸爸，只是靠【破罐破摔】的勇气来面对生活。
　　就像深水成美的励志歌曲唱的那样。
　　“只要不服输，最后还是有指望……”
　　但是我们最后真正能够得到什么就不好说了……
　　◇
　　在m型社会里，以各种贷款、分期付款来花未来钱的习惯，已不是“聪明”的花钱方式。量力而行，而不是追求好车、好房、好学校，恢复节俭的传统消费习惯，才是有效的应对方式。
　　我国同样需要面对这种现象了。
　　在我国：最高收入及最低收入的群体差异高达10倍，而一般国外标准约为5～6倍左右。有69%的家庭年收入在3～5万人民币之间，贫富悬殊差别很大，原地踏步就会变成中低阶层。
　　在这种“m型社会”里。我们这些穷人没有明天。
　　只有今天才是真的。
　　这个“m型社会”的理论，为我以前许多的迷茫找到了答案。
　　现在，我只是想：【有个工作就好，以后的日子，就像在梦里和那个光影下的少女约好的一样……】
　　现在的我正在享受着平庸生活的幸福。
　　不用出人头地，不用担心明天的日子真好。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231496.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第112章 树欲静而风不止

　　我只是想享受平淡生活的幸福。\ｗｗｗ、ｑb５.c0M\
　　经过一步步【杀死自己】的工作。我得到了现在的稳定的生活。
　　不用想升学，不用想买房买车，不用想嫁人。
　　一切就是这么无欲则刚地活着。
　　因为我知道幸福就在我身边。
　　我的那个做清洁工的没正形的爸爸就是我的幸福。
　　但是，一切并没有那么简单。
　　【生活就是这么好玩，因为它总是玩我。】
　　就像这句话一样。
　　我遇到了那个人。
　　◇
　　五月的一天，一个穿着淡黄色连衣裙女孩子到店里。
　　苗条高雅的女孩迈着淑女的步伐走进了店里。
　　女孩抬头四顾。
　　终于，她找到了什么。
　　女孩找寻的目标，就是这个小店的收银员。
　　看着那个梳着短发，脸上挂着冷冰冰表情的收银员。女孩走了过去。
　　“mananesan。”
　　忧愁的女孩静静地呼唤着眼前收银员的称谓。
　　那个令她魂牵梦绕的称谓。
　　收银员用疑惑的冷冰冰眼神盯着女孩看。
　　“你是谁？”
　　冷冰冰的收银员带着一丝疑惑地问到。
　　“真名姐姐，你连我都不认识了吗？”
　　忧愁女孩的眼神里透出了绝望。
　　但是对面的收银员还是用一脸冷漠的茫然望着连衣裙女孩。
　　彼此沉默了一段时间之后，收银员的冷漠打败了连衣裙女孩的热情。
　　“是呀。我已经伤透了姐姐的心了吧？”
　　连衣裙少女忧郁地说着。
　　没有过多的言语。
　　落寞的连衣裙少女静静地走了。
　　就像她到来的时候一样。
　　无声无息地走了。
　　从此，收银员再也没有见到那个女孩。
　　◇
　　天北市北区的一处公务员小区的房间里。
　　房间里的气氛寂静而凌乱。
　　日光灯管有气无力地一闪一闪。
　　一个美丽的少女穿着天北市秋雨小学运动服，横躺在地板上散乱的衣物堆里。
　　少女伸出手，透过手指的缝隙看着灯光。
　　“我被姐姐彻底地抛弃了……”
　　少女笑了。
　　先是微笑，再是冷笑，最后是绝望的惨笑。
　　少女绝望的惨笑笑过之后就是捂着脸嚎啕大哭的泪水……
　　◇
　　今年注定不是一个太平的年份。
　　四处都是战争和争斗。
　　不只是国内有那么多因为拆迁，医疗，上学，就业，不白之冤的争斗。
　　在国外也是一样的混乱。
　　那些热点战争地区就不提了。
　　在临近我国南方的边界上，伯曼国正在紧张地进行着内战。很多人都死了。
　　其实，在电视里看到那些难民们流离失所，我的心中忽然有了一种病态的优越感。
　　【原来我还比那些人幸福呀……】
　　还听说内战有蔓延到邻国的趋势……
　　真的不想让战争的病毒传播到这个国家。
　　为什么呢？
　　因为一旦打仗，我和爸爸就不能继续宅在家里了。
　　不能宅在家里的人生，还叫幸福的人生吗？
　　我们没有稳定工作，没有光明的未来。
　　因为在这个社会上，所有的发展的机会都被那些【精英】给控制了。
　　就是连摆地摊都要有【门路】……
　　我们这样的【平民】，只能一边打工，一边生活在平庸和自我满足之中了……
　　宅在家里看电脑，已经成了我这样贫穷的少女的最后的幸福。
　　小的时候不知道爸爸为什么总是宅在家里。
　　现在我知道了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231497.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第113章 五月的料理刀

　　今年注定不是一个太平的年份。\\wwＷ。ｑΒ⑤。c0m//
　　五月，娱乐圈爆出了重大丑闻。
　　原【哥特百合】乐队组合之一的肖叶持刀杀死了制片人和导演。
　　◇
　　被鲜血染红衣裙的少女，
　　一手拿着扶桑料理刀，一手拎着从下颚破口后被受害者的领带穿成串的人头……
　　人头下的血一滴一滴地滴在地上。
　　拎着人头的堕落少女徜徉在深夜的城市中。
　　少女在昏黄的灯光下微笑着。
　　沾血的嘴唇是格外地妖艳凄美……
　　◇
　　【哥特百合】乐队原来是一个在学生中很火的组合。
　　劲装的婷婷和女装的肖叶都是少男少女中的偶像。
　　但是随着肖叶的长大，肖叶男性化的一面就不可避免地显现出来了。
　　十五六岁的肖叶再也不可能像十二三岁那样完美地演绎女孩的角色了。
　　所以，就在去年。
　　【哥特百合】乐队散伙了。
　　散伙后的两人的境遇则是截然地不同。
　　在娱乐圈摸爬滚打多年的夏婷现在是更红了。
　　在广大的歌迷中间，夏婷甚至有【马尾婷女王】【女王陛下】的昵称。
　　已经成了大明星的夏婷的新专辑的销量也是很火。
　　并且还拍了好多的广告，和好多大明星一起拍电影。
　　现在。
　　16岁的夏婷现在成了一个国内的一线女星。
　　但是关于夏婷的负面传言也不少。
　　主要就是她和许多制片人和大导演有着不明不白的关系，而且对自己的女助理还很……粗暴……
　　◇
　　艺名肖叶的肖寿的情况则是完全地相反了。
　　已经经历变声期和长出胡须的肖寿再也不能像几年前那样在舞台上完美地演绎女孩的角色了……
　　但是他还有姿色嘛……
　　有许多有【特殊癖好】的制片人和导演还是很看好他的……
　　可是肖叶坚决不像其他艺人那样屈服与【潜规则】。
　　特立独行的结果就是被封杀……
　　由于这几年的演出。
　　肖叶的学习自然也由于频繁的演出而耽误了。
　　现在的肖叶，连初二下学期的学力都没有……
　　既然不能从事演艺事业，也不能读书。
　　肖寿感到自己的人生毁了。
　　自己的人生曾经是那么的美好。
　　有全班第一的好成绩，
　　有自由自在的生活。
　　还有自己爱着的姐姐。
　　这一切为什么消失得那么的突然？？
　　对了，自己还有姐姐的。
　　姐姐应该还是爱着自己的吧……
　　不，姐姐爱着的不是自己。
　　那天在房间里看到了**的姐姐和手持绷带的胡叔叔相拥在一起……
　　从那时起，自己就已经一无所有了。
　　◇
　　今天，我还是想去看姐姐。
　　姐姐搬家了。
　　但是这个对我来说不是问题。
　　因为以前的我就花钱买通了私家侦探来得到了姐姐的新住址。
　　◇
　　我看到了姐姐。
　　姐姐的外貌变化真大呀，只是熟悉的雾岛真名的发型和清冷的表情还是像以前一样。
　　如果不是那些能干的侦探弄到了姐姐的照片，我简直就不认识姐姐了。
　　我不知道说些什么才好。
　　姐姐对我彻底漠然和迷茫的表情说明她已经彻底把我遗忘了……
　　是呀，
　　我只是一个没有用的男人。
　　不对，我应该是女孩子的，一定是什么搞错了。
　　是呀，我没有错。
　　是那些人不好，
　　我很优秀，不然那些人不会那么嫉妒我……
　　我好像知道该怎么做了。
　　嫉妒我的人都去死吧……
　　现在，是应该计划怎么复仇的时候了……
　　嘿嘿嘿……首先就是那个副导演，还有这个投资人……
　　统统都要死……
　　哈哈哈哈哈……
　　◇
　　现在就去打电话，说自己同意和那个玻璃副导演共同探讨艺术。然后就是那个制片人……
　　打过电话之后，下面的工作就是安眠药和扶桑料理刀了……
　　这些嫉妒我的人都去死吧……
　　哈哈哈哈哈……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231498.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第114章 潜规则的曝光和精神病的养成

　　肖叶残酷杀死导演并且残忍分尸的事情被媒体曝光之后。/Ｗｗｗ。ｑb５、cｏm//
　　接下来的事情就很是戏剧化了。
　　首先，就是肖叶那拎着人头徜徉在街头的镜头被网友拍摄之后疯传在网上。
　　不可否认的是：肖叶的伪娘形象此时充满了邪恶颓废的堕落美感。
　　在肖叶这次【最后的演出】中。黑化的魅力泛滥成灾。
　　一时间【最酷的哥特伪娘】成了肖叶的代名词。
　　其次，由于肖叶未满18周岁，即使他杀了三个人（第三个受害者是和二人同行的司机）。他也不会被判处死刑……可是这个还不是最大的问题。
　　最大的问题是：肖叶被判定为【精神病患者】……
　　原因就是由于肖叶的日记。
　　肖叶的日记里面记录了太多的娱乐圈的潜规则黑幕。
　　并且，这些黑幕还被肖寿的妈妈爆料在媒体上……
　　那些大导演都是有身份的人物。
　　肖叶又看起来不像一个说谎的人。
　　在加上民众对权威的不信任。
　　想要和肖叶玩藏猫猫，又怕全国人民都知道。
　　现在风声紧……
　　所以，精神本来就有些不正常的肖叶就不幸地患上了【精神分裂症】。
　　我记得自己好像被别人说有【精神分裂样人格障碍】……
　　唉，就像过去回忆的一样——【全国人民都有病】……
　　◇
　　无论肖叶是否真正的疯了。
　　我只是知道，现在的肖叶已经是【最幸福的人】。
　　想起几十年以前流行的一部扶桑电影的对白——【多么幸福的人呀】。
　　现在的肖叶就是。
　　在这个疯狂的世界的。像肖叶一样地在医院里疗养，已经成了很多人的奢望。
　　出生买高价奶粉，
　　上学花钱补课，
　　高中大学文凭要花几十万才能念完……
　　大学生毕业后就失业。
　　工作花钱疏通，
　　结婚买房天价，
　　医疗费用天价，
　　死后还要被殡仪馆推荐天价骨灰盒……
　　人生还这是真是痛苦，
　　不过有一大半都是虚荣心和想出人头地造成的吧？
　　我知道过去的我讨厌出人头地。
　　所以我现在也应该同情肖叶，默默地享受平庸的幸福。
　　肖叶是幸福的，我也是。
　　◇
　　不过，现在我也理解那些【潜规则】的卫道士们。
　　肖叶也许真是疯了。
　　因为他竟然在日记中说我和爸爸有着禁忌的不伦之恋。
　　因为什么？
　　就是因为他追求不到我而胡思乱想吗？
　　明明是你抛弃我的嘛！
　　幸好那本日记涉及到我的部分已经做了匿名处理……
　　但是相信周围的人只要细心一些，就能对我对号入座吧？
　　当初要我们搬家的人是他们，要我们照顾肖叶的是他们，抛弃我的是他们。
　　现在竟然又把罪恶扣到我们的头上。
　　不管是误会还是什么。
　　我都恨他。
　　为什么总是那些【帝王将相才子佳人】才配得上风流倜傥。
　　难道我们这些平民百姓就该死，就该永远受那些家伙的奴役吗？
　　原因很简单，那就是【**民意】！
　　上位者利用自己的话语权来愚弄人民！！
　　现在既然是女孩子之间的爱都能被人容忍，那么父亲和女儿之间的爱为什么不行……
　　我是知道自己的真实身份的。
　　既然肖叶你这么说……
　　我想，我可能真的就要到了和光影中的女孩履行承诺的时候了。
　　◇
　　爸爸看到肖叶的言论之后，立即上网发帖，支持网友们把肖叶定为【精神病患者】的建议。
　　并且还发表详实的言论证明肖叶的妄想是从小就有的……
　　……
　　几天之后，言论果然发生了变化。
　　认为肖叶有精神病的网友的比例增加了。
　　伟大的革命导师列宁曾经说过：【堡垒最容易从内部攻破】。
　　肖叶对我的伤害，爸爸对肖叶的揭露。
　　都是亲近之人彼此最有力的伤害。
　　想到这里我感到很伤心。
　　难道最亲近的人们之间就要彼此伤害吗？
　　我抱着胖乎乎的爸爸哭了。
　　如果哪天连身边的爸爸都抛弃我，我会活不下去的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231499.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第115章 小红帽落网

　　幸好肖叶的日记没有公布我的真实姓名，我的生活才没有什么太多的变化。//ｗＷW、QВ５.CoМ\\
　　爸爸告诉我，估计不是肖叶的日记没有公布真实姓名，也不是肖寿妈妈没有公布真实姓名。而是《未成年人保护法》的关系吧……
　　但是有时也担心那些好事者的骚扰……
　　爸爸笑着告诉我，不要担心。
　　因为肖寿日记里写的名人丑闻太多了。
　　没有人会特别为一个猥琐的大胡子叔叔和冷淡的少女感兴趣的。
　　嗯。
　　估计也是这样。这个世界上的事物都是有着因果关系的……
　　我们只是希望宁静的生活。
　　◇
　　照着镜子，看到自己脸上的雀斑。
　　感叹自己还是应该无视这些。
　　如果人类总是盯着自己的污点不放。
　　那么人类就会自我毁灭。
　　遗忘和无视也是人们生存的一项必备技能。
　　因为在每个人的内心深处都有自己不想回忆的东西。
　　◇
　　现在，杀人魔小红帽已经被警察抓住了。
　　那是一个可怜的漂亮女孩，比我大上四五岁。
　　她作案的动机很简单。就是由于父母的冤狱和其他有权有势的男人对自己造成的不幸而对整个社会绝望。
　　其实小红帽的父母当年的案情并不复杂，只是当权者不让我们知道什么。
　　并且由于【小红帽】这么一闹。【小红帽】父母的案子的真相就更扑朔迷离了。
　　现在在网上，【小红帽】一词已经变成了热点名词。有些网站竟然自动屏蔽了【小红帽】一词。
　　由于小红帽杀的人都是坏人。（牺牲的警察和无辜的路人以及受法律保护的不良少年除外）
　　所以一时间同情小红帽的声音也很高涨。
　　虽然有砖家叫兽呼吁依法办事。
　　但是更多的百姓已经被权威者无视权威自己制订法律的行径而愤怒了。
　　法律是对付民众的，权势豪强则是**裸地蔑视法律。
　　虽然权威竭力掩盖相关的事件，但是偶尔出现的蛛丝马迹已经引起了民众的极大愤怒……
　　此时：事件变得复杂了。
　　网路上同情小红帽的呼声更高了。
　　网友们纷纷为【小红帽】鸣冤叫屈，要求轻判。
　　现实世界中
　　许多地方还出现了【小红帽】的模仿者，他们或她们用极易从市场上买到的扶桑料理刀作为工具向自己怨恨的目标发泄……
　　众多的【小红帽】手法的犯罪遍布天朝南北。
　　美丽的少女仿佛一夜间变成了杀人魔的代名词。
　　社会的审美观念发生了重大的变化。
　　长相平庸的少女反而受欢迎……
　　一时间社会有秩序地混乱起来了。
　　在这个有秩序地混乱世界中。
　　没有人再关心那个揭露潜规则的杀人犯伪娘。
　　更没有人关心了伪娘的疑是幻觉的日记了。
　　我的身边也难得地安静下来。
　　关于我的话题，在网上已经不多了。
　　看来平息混乱的最有效方法就是制造一起更大的混乱……
　　◇
　　不过，不管怎么说。随着【小红帽】的落网。落山区也安静下来了。
　　我们家在落山区的房子也可以搬回去住了。
　　相比那些没有房子的困难户来讲，我还是幸福的。
　　爷爷奶奶曾经说过：
　　如果爸爸没出息，那么就等老两口百年之后把落山区的套间租出去，然后住在西区的小单间里。靠打零工和吃房租混日子。
　　爷爷奶奶有远见。这么做至少我和爸爸不会饿死。
　　至于我吗……爷爷奶奶说过，如果愿意就可以嫁出去，不愿意就可以一直留在娘家里……
　　原因嘛。
　　就是在这个贫富悬殊的社会里，贫穷的人们不能要求太多。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231500.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第116章 爸爸讲故事 上

　　由于【小红帽】的风靡。\ｗｗｗ、ｑb５.c0M\
　　使得大街上对女性的暴力侵害少了许多。
　　开玩笑，谁知道眼前的优柔少女是不是暗藏着料理刀的小红帽。
　　至少在天北市，就有好几十起醉鬼或者小混混被手持扶桑料理刀的少女刺杀的案例。
　　【小红帽】们及其狡猾，相信【打了就跑】的原则。从来不在现场停留。
　　并且扶桑料理刀威力巨大，比**的威力大很多。这点在几年前某暴徒闯入警察局，用料理刀一次杀害几名警察的袭警凶案中就可以得到证实……
　　一时间，天北市大街小巷的夜里安静了许多。
　　不过，令人疑惑的是，这种“杀伤力”“对社会巨大危害”的扶桑料理刀从任何地方可以花10块到20块合法购买。
　　而买把塑料玩具枪则像作贼一样……
　　不知道当权者的执法依据是什么？
　　◇
　　今夜，爸爸接我下班。
　　走在昏黄路灯照耀的街道上，迎着五月暖暖的风。
　　我的心也是暖暖的。
　　毕竟，我不是一个人。
　　◇
　　爷爷奶奶已经搬到落山区的房子去住了，他们说要先收拾一下房子，然后才能大家一起住。
　　现在的西区的5楼小单间，只有我和爸爸两个人。
　　记得和爸爸单独相处，还是有生以来的头一次。
　　以前就想享受这种幸福的感觉，这次终于成为现实了。
　　因为，爸爸要给我讲故事。
　　讲那些爷爷奶奶不让我听的故事。
　　◇
　　夜里，和爸爸躺在一张床上。
　　爸爸给我讲那些社会上不知足的人的故事。
　　其实我们的烦恼有很多是有人类本性的虚荣和贪婪造成的。
　　还有很多是过分重视世俗的偏见和舆论的欺骗造成的。
　　现在的许多怪现象也是由于利益的驱动形成的。
　　从头开始讲的话，就是这么一回事。
　　◇
　　“爸爸小时候，都是喝鲜牛奶长大的。鲜牛奶要比奶粉不知道便宜多少。”
　　躺在床上，依偎在爸爸的身边。我听着爸爸开始讲到的回忆和故事。
　　“那个时候，许多人家都是用米汤，玉米面糊糊和菜糊糊来喂小孩。哪里像现在，一个个都用上百元甚至几百元的奶粉。明明喂不起，还打肿脸充胖子。
　　我的爸爸妈妈从小家里都是好几个孩子，爷爷奶奶的工资就可以养活。也没有听说哪家的孩子饿死的！！
　　现在的家庭，都是被小孩的奶粉吃穷的。
　　换句话说，都是人惯得，看见别人有什么。自己也想有。如果自己没有，还怕别人说三道四的。
　　我就不管那些，所以我很快乐。”
　　顿了顿之后，躺在床上的爸爸换了个姿势。继续讲他的【故事】。
　　“爸爸小时候都是用尿布的，连mana小时候也是。尿布省钱还环保，对健康还有好处。哪里像现在。人人都买尿不湿。那东西对小孩不好。会捂坏小孩下体的。尤其是小男孩！”
　　听到爸爸说了这些，我的脸好像红红的。我把头埋到了爸爸的怀里。
　　爸爸无视我的举动，自顾自地讲起了他在幼儿园的事情。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231501.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第117章 养老工育成计划

　　爸爸曾经是一个好孩子。ｗWＷ、ｑΒ⑤。ｃ0ｍ/
　　至少在幼儿园和小学是这样。
　　其实在爸爸小时候，望子成龙的家长就已经很多。
　　毕竟都是独生子女嘛。
　　不说过去的，就说现在的幼儿园。
　　其实现在的幼儿园托费已经很高了。
　　最便宜的也要五六百每月。
　　赶上爸爸的大半月工资了。
　　至于那些【贵族幼儿园】和普通有些档次的幼儿园就更不用提了。
　　那些托费的数字对爸爸来说就是【神话】。
　　但是真名是爷爷奶奶和宅在家里的爸爸带大的，所以这部分费用可以无视……
　　上学以后，养孩子的费用就是【无底洞】了。
　　那些家长们为了满足自己的虚荣心和【养老工育成计划】。以【培养孩子的兴趣】的名义。给孩子们报考各式各样的补课班。
　　其实，那些补课班有90%多都是骗钱的，学成的东西在社会里没有什么价值。
　　就像家长花3万多元买了一架进口钢琴，并请了老师教孩子，每周一次，每次学费120元，这样一年下来的花费就超过6000元。孩子上小学后，她又颇费一番周折地请到了知名学校的老师为孩子补习英语。按老师的安排，每周女儿要上两次补习课，每次两小时，收费150元。这样，一个月的英语补习费就达1200元，一年下来费用达到了1.5万元……
　　但是天知道孩子能不能以后找到好工作来偿还父母当年的投入呢？
　　【上中学的孩子请英语家教，每周一次，每次两小时，收费150元，一个月600元，一年下来就是7200元，5年下来就是3.6万元。这还不是孩子的全部费用。到了毕业班，孩子几乎每个星期都要补课，补课费每次要收几百元，加起来也要几千元。
　　此外，孩子生活费用的开支也特别大，吃饭、交通再加上孩子的零花钱、手机通信费、偶尔与同学聚餐，以及购买零食、服装等费用，每个月应该在1500元左右，6年下来，孩子在衣、食、行等方面的花费就有10万元。如果加上前面的几项，上中学6年的费用超过15万元……】
　　◇
　　这些就是【一个值得尊敬家长对得起孩子的18岁以前的花销】。
　　以为二三十万花出去，已经十八岁的孩子就能成才养活自己了吗？
　　【养老工育成计划】就成功了吗？
　　错！！大错特错！！
　　这些还只天朝特色【养老工育成计划】的开始。
　　◇
　　如果不上大学，那么以前的二三十万就有一大半白花了。
　　那好吧！上大学！！
　　重点大学，每年的学费是5000元，加上每年住宿费800元，4年下来，这些费用达到2.5万元。
　　此外，孩子的交通费及零花钱等也居高不下。在天北这样一个消费水平在全国居中的城市里，他每个月用于生活等方面的开支就在1000元左右，一年下来，就是1万多元，按4年大学本科计算，仅生活费用，就要花费近5万元。
　　如果遇上同学过生日、外出旅游等，花的钱又会增加……
　　◇
　　这一下三四十万花出去，除了少数【能人】之外，一般的大学生就要面临【一毕业就失业】的困境……
　　看来还得继续花钱呀。
　　疏通关系凭借父母的地位和门路不同，结果也不同。孩子的社会地位，从工作的一刻起就彻底的分化了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231502.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第118章 爸爸讲故事 下

　　但是，在这个世界里。全/本\小/说\网【能人】毕竟是少数。
　　大多数的家庭只能守着一张大学文凭混日子。
　　这个也是那些大学生出身的宅男宅女数量暴增的原因。
　　最近的几十年，大学生成了贬值最快的职业。
　　最早的大学生是【天之骄子】，
　　以前的大学生是【高不成低不就】
　　现在，【坐台的和扫地的都是大学生……】
　　所以根据爸爸的推断：对大多数家庭来说，上大学根本是赔本买卖，教育部就是骗钱部。
　　不过爸爸也说：这些也有家长们的虚荣心在作怪。
　　其实家长们自己也不想想：人上人就是那么好做的吗？？穷人能做到的。富人更能做到。
　　【乞丐和龙王爷比宝】结果是什么？地球人都知道……
　　这也是社会两极分化加剧的原因之一。
　　◇
　　其实很多人都不知道，社会其实就是金字塔型的。
　　无论如何努力，大多数人都注定要成为普通的劳动者。
　　人上人永远只是少数。
　　但是很多人都向往人上人的生活。
　　因为在我们的国家。一直存在着一种传统。
　　那就是人上人拥有一切，老百姓一无所有。
　　这个传统在封建社会末期尤为明显。
　　这个传统也是阻碍我们真正被世界接受的原因。
　　我们的社会太残酷，所以我们的人民生活的也很累。
　　爸爸劝我，不做人上人，不受那份罪。
　　安安心心地享受平庸的安静生活才是正道。
　　至于社会的惨象，那是别人的事情。
　　因为我们没有参与改造社会的权力，只有被当权者利用的经历……
　　◇
　　爸爸的想法很简单也很【窝囊】。
　　在我们的国家有几个人不想做人上人的？
　　毕竟人上人可以拥有一切的……
　　那么怎么做人上人呢？
　　男人可以做官。
　　嗯，经商也行。但是在我们的国家，还是做官把握。如果经商没有后台还要被黑社会欺负。不打点好当地官员就要办不成事情……
　　女人呢？
　　女人就要嫁个好老公……
　　嫁个有钱的老公……
　　如果是当官的就更好了。
　　嗯，就是这样……
　　如果有了好多的钱，就能给爸爸买好多的好东西了吧？
　　不过，爸爸是不让我接触那些有钱人的。爸爸说，有钱人没有一个是靠得住的……
　　这样还真难办呀。
　　想着想着，我的眼前渐渐地模糊起来……
　　◇
　　月光下，胖乎乎的胡有名看着熟睡在身边少女。长长地叹了一口气。
　　然后，胖叔叔转过头又神色复杂地看着窗外的月亮。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231503.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第119章 尹进的噩梦

　　雨夜，落山区的楼群中。\ＷｗＷ.QΒ5、C0М\\
　　雨水无情地打在少女的血红色雨衣上，打在自己死伤同伴的身体上。
　　自己在楼道内瑟瑟发抖。
　　眼前穿着红雨衣的少女用手枪指着自己。
　　作为狗友他认识这种手枪。是美国的柯尔特1911。
　　这种美军淘汰的军用手枪有着一大票的簇拥者……
　　因为它的11.43毫米的大口径和几乎一枪一命的杀伤力。
　　眼前的少女正是用这种手枪对着自己。
　　不同于以往真人cs的bb枪。
　　这次一定是真铁！
　　因为眼前倒地的三名同事就是证明！！
　　那和冰冷的雨水混合，被夜幕的灯光映成暗红色的液体的流淌就是证明……
　　自己手中那支刚刚打开了保险上膛的p64还只掏出了一半，还没有来得及对准眼前的少女。
　　他不敢抬手把枪对准少女。
　　他抬手需要半秒多的时间，估计面前少女开枪只要0.2秒……
　　半秒钟的时间就能决定生死了。
　　他在颤抖，在恐惧。
　　他希望眼前的少女放过自己……
　　因为眼前少女的身姿是那么的似曾相识……
　　◇
　　尹进再次从噩梦中惊醒。
　　三年前的初次执行任务，他就因为遭遇【小红帽】而受伤入院。
　　同行的三人都死了，只有他活了下来。
　　因为他的生还，使得他接受了无数次的调查。
　　为什么同事都死了，而你却活下来？
　　但是他有逃避的理由。
　　自己的菜鸟身手成了最好的借口。
　　虽然事后因为【临阵脱逃】之类的过失和借口而受指责，并且因为【精神受到严重刺激】为理由为自己开脱责任。但是这一切都已经无所谓了。
　　因为自己已经不是警察了。
　　由于这次和【小红帽】的雨夜遭遇，尹进爸爸妈妈已经害怕了。
　　开玩笑！！自己家里有的是钱，干刑警就是孩子自己图个面子。
　　本来刑警是耀武扬威的体面工作，谁知道一开始就差点没命。
　　相信是谁都会受不了的吧？
　　现在的有钱人就更不是傻子了。
　　所以尹进就回家继承尹进父亲的公司去了。
　　◇
　　自己这些年一直在做那个同样的噩梦。
　　梦见眼前的【小红帽】用手枪一次又一次地指着自己。
　　每次噩梦做到这里，他就会醒来。
　　现在的自己庆幸自己已经不再从事警察的工作了，庆幸自己能够活下来。
　　现在的自己，继承了父亲的房地产生意。开着宝马车四处兜风，和那些市长局长的公子们一起谈天说地。住在天北市新南区的豪华别墅里。
　　现在的自己，就是连以前的队长们见到自己都要对自己恭恭敬敬的。
　　因为自己有钱，有手段。
　　三年前的经历使得自己在鬼门关前走了一遭。其后那些官僚的丑恶嘴脸使得自己更加明白了权力和财富的重要和当权者的无法无天的生活。
　　现在自己身边的保镖董大哥就是国防军退役的特种兵。自己花几十万给他买了一个警察的编制。而买警察编制的目的就是可以让那个保镖合法地带枪保护自己。
　　现在，保镖董大哥一个月拿两份工资，一份是警察局开的，一份是自己开的。
　　当然，保镖董大哥是不用到警察局上班的，他只要腰上挂着92式手枪保护自己就行了。这是自己和方副市长说好了的……
　　◇
　　自己还少了些什么呢？
　　钱？不缺。自己盖房子有的是钱。
　　权力？有方副市长做靠山的自己是一个在天北说话管用的角色，虽然不是一手遮天。但是也算在决策层【能说上话】。
　　女人？至今未婚的自己现在有的是女人。上至美女明星，下至过去的女同学和邻居小妹。一旦出足价码。那些女人都会很高兴地和自己共同探讨人类的起源……
　　并且，现在的自己就要和方副市长的独生女儿结婚。
　　方副市长的独生女竟然是一个拉拉。
　　她说过，只要不干涉她找女人。你尹进出去鬼混我不管。
　　生活真是太理想了。
　　有这么一个有权有势，纵容自己外出放彩旗而又不会给自己戴绿帽的女人。真是太理想了！！
　　【家中红旗不倒，外面彩旗飘飘】……
　　这是每个有权有势男人的生活理想呀！！
　　但是自己还是感觉少了一些什么？
　　少了一些什么呢？
　　他想起了雨夜中的小红帽……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231504.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第120章 尹进的迷梦

　　雨夜，落山区的楼群中。\ＷWｗ、ＱΒ⑤.CoM\
　　冰冷的雨水无情地打在少女的血红色雨衣上，打在自己死伤同伴的身体上。
　　自己在楼道内瑟瑟发抖。
　　眼前穿着红雨衣的少女用手枪指着自己。
　　但是，与以往的梦境不同的是。这次尹进竟然清楚地知道自己是在做梦。他也知道，自己就要醒来。
　　不知怎么地，尹进的心中突然泛起一种冲动。每次他都会醒来，反正自己还活着，不如尝试着去改变什么……
　　尹进举起的自己手中的枪。他知道，每回在梦中，自己也是有枪的。只是每次自己都不敢举枪……
　　因为畏惧死亡。
　　但是这次不同，尹进明知现在是自己是在梦境中。所以他的胆子大了起来。
　　“一旦打倒她，就知道她的真面目了。”
　　尹进暗暗地想这些，就猛地抬起了右手，把手中的枪对准了【小红帽】。
　　举枪，瞄准，击发……这一秒钟的时间好像一辈子那么长。
　　因为这一秒钟包含的是生命的决定。
　　子弹顺利地击中了小红帽被雨帽遮挡的头部……
　　“打中了！”
　　在这一瞬间，尹进感到自己已经成功了！
　　多年的梦魇终于被打破了。
　　但是，
　　好像有些不对劲。
　　眼前的小红帽并没有倒下……
　　尹进感到了莫名的恐惧。
　　莫非小红帽是不死之身……
　　是呀，在梦里是什么都可能发生的……
　　嗯？
　　这不是梦！
　　身边的触感和外面的雷雨声都是那么的真实……
　　不过，好像还是有什么不对劲的地方。
　　慌张的尹进首先感到自己的手枪的枪声不对劲。
　　不顾小红帽继续用枪指着他。
　　他把手枪放在眼前细细地端详。
　　自己手中的不是p64手枪。
　　而是自己的p645k**……
　　尹进的心理崩溃了……
　　这个……是什么感觉？
　　是死之前的感觉吗？
　　看着少女不为所动的样子和指着自己的黑洞洞的枪口。尹进感到自己的心脏快要跳出胸膛了……
　　◇
　　“啊……”
　　在豪华别墅的卧室里，传出了男人的惨叫……
　　忠心的保镖董大哥作出标准的战术动作双手持枪破门而入，用手中的92式手枪指着房间四周可疑的潜在目标……
　　躺在豪华的铜管床上，仿佛从水里捞出来的尹进双目圆睁地看着天花板，嘴里大口大口地喘着粗气……
　　看到了持枪的董大哥之后，床上的尹进逐渐地恢复了以往的神采。
　　“不好意思，董大哥。我做噩梦了……”
　　面色苍白的尹进向董大哥挥挥手表示自己一切都好。
　　从国防军退役的董大哥自然知道上位者的背后都有一些见不得光的往事。于是在尹进挥手之后就安静地退出了卧室。
　　面色苍白的尹进一个人安静地坐在了床上，回忆着刚才的梦境。
　　今天的梦境，不同于以往。
　　自己的回忆中，应该还有着自己不想记起的东西……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231505.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第121章 迷梦回忆后

　　虽然不愿意回忆，但是和胡有名截然不同的是，尹进不是一个迁就自己的人。//WwW、ＱΒ⑤.c0ｍ\\
　　他好像已经回忆起什么了。
　　雨夜那天，他手中拿的好像的确是一支p645k。
　　因为警察领导不放心新人拿真铁的缘故。自己当时拿的竟然是玩具枪！！
　　当时那个重案组的葛队长竟然说：“你们四个人，有三把枪已经足够了，像普通的黑社会，顶多有仿64……”
　　那个草菅人命的官僚，自己就差点死在他的手里！！
　　现在想起了这些之后，他就决定要报复那个差点害死他的警察领导！！
　　【官升脾气长，钱多砸死人！】
　　嗯……还是过了这一阵再说。毕竟和方副市长女儿的婚事要紧，不能节外生枝……
　　至于结婚之后嘛……哼哼……葛队长你的【好日子】就来了！！
　　恨恨地咬咬牙之后，尹进就摇铃招呼自己的女仆进来为他更衣。
　　◇
　　看着身边穿着紫色女仆装的娇滴滴妙龄女仆，今天的尹进只是规规矩矩地任由她为自己穿上衣服。
　　往常的他，都是要对那个女仆做些【小动作】的。
　　毕竟，自己出钱为她的那个得了尿毒症的父亲治病。她的献身也是理所应当的。
　　虽然在床上的第一次那个女孩很不愿意，但是自己也不是勉强别人的坏蛋。向女孩的家里一笔钱砸下去，穿着女仆装的女孩就就静静地换好情趣内衣躺在自己的床上等待了……
　　从此以后，这个爱好几乎成了他的一种习惯。
　　现在不去思考这些，换好衣服的尹进径直地走出了卧室。
　　今天的工作就是和几个钉子户谈判以及去和天北市建设局的几个领导吃饭。
　　本来像钉子户这样的小事情叫邓叔叔一群人解决就行了，但是今天，他要去看看热闹。
　　因为今天邓叔叔害怕一旦动手自己兜不住……
　　这个邓叔叔真是人越老胆子越小。也不想想当年是谁把他捞出来的……
　　还是自己去一趟吧！！
　　“小枫，叫老冯备车！！”
　　身后跟着保镖董大哥，自己招呼女仆安排出行的事项。
　　娇滴滴的女仆行了个礼表示明白，礼毕后转身外出招呼司机备车。
　　◇
　　经过一个小时的颠簸，尹进的专车抵达了拆迁现场。
　　邓叔叔的几十号弟兄们已经戴好钢盔穿着防弹衣手持镐把严阵以待。
　　眼前拆迁的场面还是那么的普通。
　　就像新闻里报道的一样。
　　老头老太太趴在车底下，小伙子抱着煤气罐。
　　四周一片老百姓的叫骂声……
　　还好邓叔叔的手下把自己和那些老百姓隔了起来，不然就有人砸砖头了。
　　说实话，自己还是想好好谈的。
　　只是那些钉子户太不给面子。
　　派出刘秘书去谈一谈……
　　过了半小时，刘秘书灰头土脸的回来了……
　　什么？嫌钱少？
　　自己亲自前来还不能代表诚意吗？
　　补偿款已经提高10%了！！
　　自己给的补偿金已经不少了，比起那些黑社会拆迁办来说，自己还是很慷慨的。
　　唉，没办法，下面的事情就交给邓叔叔手下的弟兄们干了。
　　就当是真人小刀版cs实战训练了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231506.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第122章 尹进的日常 上

　　看来自己日常的投入没有白费。全\本//小\说//网
　　看着那些戴好钢盔穿着防弹衣拎着镐把板砖的兄弟们把老头老太太从车底下拖出来的样子就知道他们很可靠。
　　那些老头老太太竟然还不高兴？？
　　老人家，有什么不高兴的？拿钱住新房多好。还守在拉风的老房子里做什么？
　　我这也是做好事嘛！！
　　真是不识好歹！！
　　哎呀，大哥，你都三四十岁的人了，还和我们那群【特种部队】较什么劲呀？？
　　你看看，挨打了不是……
　　其实我们也不是想这样的，和气生财的道理谁都懂。
　　嗯？
　　房顶上面的兄弟抱着煤气罐干什么？？
　　是不是想搞恐怖活动？
　　中东的恐怖分子也不过如此嘛！！
　　真是的，现在的社会真是乱来。
　　既然警察不管，我们尹氏集团的【前进战队】这回就客串一把【反恐精英】。
　　◇
　　在邓叔叔的指挥下，兄弟们开来了重型反恐装备——洒水车……
　　喂喂！！大家都别看热闹了。危险！！
　　对，就是说你们！！
　　快点走！
　　什么，不听劝！！
　　国人的素质真低！！
　　没办法，只好采取强制措施了！！
　　洒水车的水龙头发威了。
　　首先向看热闹的住户喷水。
　　被浇了个透心凉的那些看热闹的老百姓立刻做鸟兽散。
　　很好，群众疏散完毕！！准备工作完成，洒水车的性能不错。
　　接下来就是正式的行动了！
　　向恐怖分子开炮！！
　　抱着煤气罐的恐怖分子被水炮喷出的水流打下了房顶，煤气罐和打火机被水流冲到了一旁。
　　怎么样？小样！！你抱着煤气罐也白搭！！
　　小伙子们冲上去了。
　　对恐怖分子采取必要的暴力是正义的行为！！
　　看着抱着煤气罐欲图进行恐怖活动的恐怖分子被【前进战队】一顿暴打之后躺在地上不能动弹。自己心理也是不好受。
　　因为每次帮助警察们镇压恐怖分子，不但得不到劳务费和奖章，而且每次自己还要出面破费……
　　像自己这样的好人真是越来越少了。
　　◇
　　“风能进，雨能进，国王的卫兵不能进”。
　　这些屁话都是老黄历了。
　　在今日，流行的话应该是：
　　“风能进，雨能进，地产商的挖掘机更能进”。
　　拍了那些破房子之后，眼前那些【恐怖分子】都感动得哭了。
　　嗯，你们终于能够理解我的好意了。
　　拿着钱住新房多好！！
　　看到你们感动的样子，我也很欣慰。
　　◇
　　果然，警察总是在那些恐怖分子被镇压之后才姗姗来迟……
　　还是像往常那样就行了。
　　“刘秘书，这种小事就交给你了。”
　　“汤所长，我和市里的领导还有预约。这里让刘秘书和你谈！！”
　　“尹少慢走，顺便给您的岳父大人带个好！”
　　眼前的警察点头哈腰，一脸谄媚地笑着。
　　这种笑容我已经习惯了。
　　想起当初刚进刑警队的时候，那些队长班长的一副【你欠我八十万】的样子，还真是来气！
　　自己当时已经有持枪证了，还不发自己手枪。只是发了自己一副手铐……
　　因为这个，自己当初差点就被【小红帽】给杀了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231507.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第123章 尹进的日常 下

　　夜里，天北市五星级帝尊酒店。/wｗw。qВ5。cｏm\\
　　尹氏集团的少主尹进和一群**们在酒桌前探讨公事。
　　和天北市的几个副市长和局长的公子酒过三巡之后。正事探讨的也差不多了。公子哥们都替自己的老子捞足了好处。接下来绅士们自然而然就谈到了女人。
　　谈着谈着，几个公子哥就谈到了最近很红的【哥特百合】组合。
　　看着眼前这些上流人物的下流言论，尹进再次体会到了什么才是真正的风流。
　　公子哥们讨论的【哥特百合】的最后结果竟然是：一个副市长的儿子要为自己和夏婷牵线……
　　这个这么能行？如果因为这件事弄砸了与方副市长女儿的婚事就糟了。
　　不是尹进作风【正派】。
　　而是他多了个心眼。
　　眼前的公子哥们是不是有眼红自己的，故意给自己下套以便阻止自己和方副市长家的联姻。
　　【小不忍而乱大谋】的古训，自己还是知道的。
　　虽然谨慎的尹进极力地推脱。但是公子哥们都有自己的理由。
　　奎副市长的儿子脸色通红地开口了。
　　“尹少你不用担心，方琪的脾气，我们是知道的。小时候我们就一起在市府家属楼一起玩。以前方琪就是被小白脸骗财骗色，还被人拍了**敲诈。家里人知道以后只能是吃了个哑巴亏。
　　受到这种刺激以后，方琪就只是喜欢女人了。总是在疯牛迪吧穿的像假小子一样地拍婆子。只要你们尹家给她供吃供喝，供她泡吧，给她钱为她的女朋友买衣服……她才不管你是不是出外拈花惹草呢！只是……”
　　“只是什么，别卖关子……”
　　酒精上脑之后，放下心防的尹进的舌头也大了。
　　“只是事成之后，兄弟的好处……”
　　奎公子又卖起了关子。
　　“既然奎大哥肯帮忙，小弟忘不了奎大哥的人情……”
　　解除了顾虑的尹进笑了，醉眼中折射出的笑意出卖了他的真面目。
　　两个**对视了一眼，惺惺相惜地笑了……
　　◇
　　酒席散了之后，醉醺醺的尹进就被保镖董大哥搀扶着走出了帝尊酒店，躺进了自己的宝马车后座。
　　关上车门之后，董大哥钻进了副驾驶的位置。示意司机老冯开车。
　　在车内等候多时的老冯点点头，发动了车子。
　　白色的宝马车驶离了夜空中金碧辉煌的帝尊酒店，沿着三军桥驶向尹进的那栋位于新南区的别墅。
　　◇
　　宝马车驶进了尹家的别墅。
　　尹进的妈妈披着衣服走出了门外，女仆小枫小心翼翼地跟在了尹夫人的后面。
　　夜幕中，看着醉醺醺的儿子被保镖和女仆扶出了汽车。尹夫人还是不放心，一直跟着儿子走到了卧室里。看着女仆小枫把自己的儿子扶到床上睡好，自己才放心。
　　交待了小枫一些【照顾好少爷】之类的话之后，放心不下儿子的尹夫人才依依不舍地走出了房间。
　　儿子和小枫在房间里做的那些事情，自己也知道。
　　虽然自己本身也瞧不起儿子的这种拈花惹草的举动，但是自从小枫来到尹家之后。尹进出去风流的次数就少多了。
　　男人都是好色的，玩自己家里的女人总比玩外面的野鸡惹上脏病要强。至于小枫，以后她出嫁的时候多给她一点钱就行了……
　　尹夫人暗暗地想着这些，紧了紧身上披着的衣服。慢慢地走进了自己的房间。
　　◇
　　尹进的卧室里。
　　尹进躺在豪华的铜管床上深沉地酣睡着。
　　月光下，穿着女仆装的小枫看着眼前醉酒昏睡的少爷久久无语。
　　慢慢的，坐在床边椅子上的小枫终于熬不住疲劳的侵袭，靠在尹进的枕边,枕在自己的手臂上睡着了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231508.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第124章 光影中的约定

　　现在的我，大概是应该和那个光影中的女孩履行约定的时候了。/wWｗ、ＱВ⑤。cｏМ\\
　　回忆着那些不愿回忆的过去，我暗自地提醒着自己。
　　毕竟，天下没有免费的午餐。
　　◇
　　今天早上，忙碌了一夜的我终于下了夜班。
　　从离家不远的店里回来，带着朦朦胧胧的视线看着家里熟悉的摆设，我再次体会到了平静生活的幸福。
　　躺在软软的床上，我在享受着彻夜疲惫过后的一丝安逸。
　　爷爷奶奶已经到落山区去住了。
　　做清洁工的爸爸又是上白班去了。
　　现在，家里只有我一个人。
　　我一再地反思着自己这几年在家里的平静生活。
　　感到【不结婚，不买房，不生孩子】——这样的【三不少女】还真是惬意。
　　只是这样静静地享受着人生，享受着没有【性】的安静人生。
　　再次感到【付出和回报相等】这类【等价交换】法则的正确。
　　如果我不做些什么，我和爸爸以后将会是陌生人。
　　在这个梦魇一样的想法是困扰下，我昏沉沉地睡着了。
　　◇
　　这次，我梦见的又是光影中的女孩。
　　只是这次，温馨的气氛不再存在，那个女孩手中拿着一把血淋淋的扶桑料理刀。
　　闪耀的光芒不在了，取而代之的是一片血红。
　　血红的背景下，黑色建筑物的缝隙之中，是那些凶恶的魔兽。
　　不，那些不是魔兽，而是那些像魔兽一样的男孩子……
　　或是说，那些像男人一样的魔兽。
　　我慌忙地想要逃离那些阴影，可是怎么都逃不掉。
　　那些魔兽一样的男孩子跑得比我快……
　　他们粗鲁地把我按倒在地，然后就开始一件一件地撕烂我的衣服……
　　织物的撕扯声就仿佛是我心灵的撕扯声一样……
　　“救我……”
　　“谁来救救我！！”
　　我绝望地喊着，可是这个血红凄凉的世界里没有人来救我。
　　只有一群魔兽一般的男人压在我的身上。
　　在那些几个禽兽围住我的缝隙之中，我看见光影中的女孩在远处静静地矗立……
　　压在我身上的禽兽们开始了对我的侵害……
　　一根又一根粗大的针刺进了我的身体……
　　好疼，好疼……
　　在剧烈的疼痛中，我慌乱地向那个女孩求救。
　　“我错了，我不该不遵守我们的约定……
　　我不是不想履行承诺，只是我还未满18岁……”
　　我绝望地喊着，希望她能再次把我从地狱中解救出来。
　　“骗子，这些只是借口。”
　　远处，那个光影中的女孩听到了我的声音。用冷冷的声音砸向我脆弱的心灵。
　　我这次真的错了，请你原谅我……
　　但是这次，少女并没有管我，只是远远地任由那些禽兽继续撕扯着我的身体……
　　◇
　　躺在床上做噩梦的文静少女毫无征兆地从床上坐了起来，大口大口地喘着粗气。
　　一身冷汗的少女，美丽双眼里透出了满是恐惧的眼神。
　　在一阵深呼吸过后，坐在床上的少女开始端详自己身处的环境。
　　安静的房间，午后的阳光无力地透过窗户散在对面的床上。一台电脑静静地被摆放在角落里，一把电脑椅放在电脑桌的前面。除了这些，屋里就摆不下什么了……
　　少女看见眼前一切如故，便放松了下来。任由自己的身体倒在床上。
　　虽然躺在床上，但是自己还是不敢闭上眼睛……
　　自己害怕一旦闭上眼，那些恶魔还会回来。
　　那些像男人的恶魔……恶魔一般的男人。
　　◇
　　下午三点，胖胖的大胡子叔叔终于回来了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231509.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


第125章 禁忌之恋

　　看着爸爸对我嘘寒问暖的样子，自己就更加地感到愧疚。//Ｗｗw.ｑΒ⑤。cOｍ/
　　自己现在的幸福都是她给的。
　　爸爸现在对我也很好，并且为了我还失去了很多的东西。
　　自己还在奢望什么呢？
　　奢望前几天那台路过的白色的宝马车和自己根本不认识的那个帅气的男人吗？
　　自己不应该奢望那些的。
　　如果那个王子知道自己的过去……
　　◇
　　“什么，我们早就见过？”
　　在新南区的别墅里，尹进卧室的铜管床上。
　　一番**过后，赤条条的尹进怀抱着同样赤条条的夏婷。用不可思议的眼神看着怀中少女的侧脸。
　　“就是嘛！人家想起来了，在人家上初一的时候。去落山区西郊玩真人cs的时候我们见过。我那时候是【红军司令】，你是【蓝军司令】……”
　　在尹进怀中的夏婷换了一个姿势，把自己的脸和尹进脸对脸。一双美丽的大眼睛闪闪地看着眼前的那个帅气多金的帅哥。
　　……
　　既然认识，既然提起了那时的真人cs。
　　尹进的脑海中浮现起一个人影。
　　脑海中，清冷的少女拿着手枪时的映像。
　　不顾夏婷不停地用甜言蜜语联络感情的攻势，尹进忽然问了一句自以为【煞风景】的话。
　　“真名现在怎么样了？”
　　正在帅哥怀里大搞【忆苦思甜】套近乎联络感情的夏婷愣在当场。
　　◇
　　“啊？真名竟然和她的爸爸有禁忌的不伦之恋？真的假的？”
　　尹进一脸的惊讶。
　　“那还有假，当年肖叶和真名是未婚夫，就因为看见真名和她爸爸搂在一起**的样子才会退婚的……”
　　婷婷的回答就像晴天霹雳一样把他的回忆给雷了一个焦黑。
　　是呀，一切都变了。
　　自己也由于雨夜中那件小红帽的事情彻底的变了。
　　当年的快乐和纯真，再也没有了……
　　剩下的，只有现实中的**裸的**。
　　◇
　　与此同时，西区的一栋老式居民楼的一个小单间里。同样上演着伦理道德的禁忌。
　　“我们这样做好吗？”
　　同样的一番**上的感情的释放之后。
　　全身**的大胡子叔叔和同样全身**瑟瑟发抖的少女紧密相拥。
　　“没关系的，爸爸，反正我不是你的亲生女儿。反正已经有很多人已经指责我们有禁忌之恋的现实了……我不在乎这些的。”
　　说完这些，少女靠在了胖叔叔的身边。闭上眼等待着胖叔叔下一轮的狂暴。
　　**的床单和凌乱的被褥见证了二人刚刚的疯狂。
　　浑身是汗，躺在胖叔叔身下的少女颤抖地呻吟着。
　　胖叔叔在少女的身上奋力地发泄者男人的本能。
　　万事都是有始有终的。
　　一切结束之后，胖叔叔抱着失神的少女感慨道：
　　“真名，其实你不用做这些的。只要你陪在我身边，爸爸我就很高兴了。”
　　床上的大胡子叔叔抱着已经被自己残暴蹂躏过的少女，眼睛望着窗外，嘴里喃喃地说道。
　　“不，爸爸，是我自己要这么做的。因为我和她已经约好了……已经约好了的。”
　　神情恍惚的少女抽泣着一边说着这些，一边颤抖着把自己的头埋向了怪叔叔的怀抱。
　　胖叔叔掺杂各种各样的心情长叹了一口气，抱紧了怀中的少女。胖手温柔地抚摸着少女的秀发，胖脸上的那双小眼睛若有所思地望着窗外的月亮……
　　【真实是永远掩盖与黑暗之中的】……
　　◇
　　爸爸用征询的语气告诉我。
　　如果自己太累了。
　　如果自己无法继续，做不成三无少女。
　　那就学得像真正的雾岛真名一样吧！
　　变成一个真正适应社会的活泼开朗的女孩。
　　我能再次改变吗？
　　虽然爸爸这么说。
　　可是我拒绝了。
　　因为我害怕。
　　我所受到的教育和现在的记忆都已经注定我现在只能作为一个叫做【胡真名】的三无少女继续存在。
　　我强迫自己这么做。
　　虽然爸爸不再坚持，可是如果不做三无少女……
　　我害怕面具背后的自己。
　　◇
　　虽然知道自己是伪物。
　　但是在心中一直在接受着自己就是胡真名的【现实】。
　　在验血型的时候。我就这么暗示自己。
　　在办理身份证的时候。我还是这么暗示自己。
　　为了掩饰自己的身份。我不得不像真正的自己那样去思考。
　　其实我也知道自己不是真正的胡真名。
　　但是我要强迫自己以为自己就是真正的胡真名。
　　其实我就是胡真名。
　　大家都说我是胡真名。
　　是呀。我现在就是胡真名。
　　既然爸爸把那个我变成了三无少女。
　　我就要按照三无少女的方法继续生活。
　　那最后的一丝踌躇和犹豫，都随着自己的决心而消散了。
　　那困扰自己三年的犹豫和错位。都随着决心的下定而消失了。
　　我现在就是真正的胡真名。那个我能做到的。这个我能做到的更多。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231510.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


126 三年后的相遇

　　与夏婷**缠绵了一夜之后，不顾还在床上熟睡的优美身姿。ＷWｗ、ＱΒ⑤.cOｍ\\怀着心事的尹进一大早就起身穿好衣服准备出门。
　　现在的他是要去到邓叔叔的家里找人。
　　二十分钟后，尹进和保镖董大哥到了邓叔叔的家里，新南区一个租住的50平米的小套。
　　一进门，尹进就开口打听胡真名的下落。
　　当过特种兵的邓叔叔倒是很爽快，直接回答不知道。
　　尹少大囧。
　　邓叔叔有着自己的理由，胡有名搬家了。在落山区的那个原来的房子是一直空着的，问邻居们他住在哪里，邻居们也不知道。所以自己也不知道。
　　没有找到所要的东西，尹进自然是有些不甘心。
　　于是，不甘心的尹进就找到了胡有名的那座位于落山区的房子管片的派出所。
　　在和市局的几个哥们通了一阵电话之后，派出所的所长就笑眯眯挪动着自己那疑是酒精中毒的红润饱满的身体地亲自出来招待尹进。
　　有了公权力的介入，一切都好办。
　　尹进马上就知道了胡有名的新住址。
　　拿到胡有名的新住址之后，尹进反而不着急了。
　　他拿出了电话，通知邓叔叔去找一个私家侦探来调查胡有名和真名的事情。
　　◇
　　三天过后，尹进从私家侦探那里得到了更加详细和震撼的消息。
　　他不敢相信这些东西，就亲自开车想去找胡真名当面对质。连平时和他形影不离的董大哥都被他抛在了家里。
　　到了胡真名工作的便利店之后，面色严峻的尹进板着脸走向了门前的收银员。
　　看着似曾相识的冷冰冰的面容，尹进感到一阵心酸。
　　自己曾经仰慕过的女孩，竟然被……被人捷足先登了……
　　在便利店门口沉默了很久，尹进也没有开口。
　　虽然尹进和真名都没有开口，但是店长却坐不住了。
　　眼前开着宝马车来的那个帅哥一定是自己惹不起的人物，但是让他就是这么站在这里也影响自己的生意呀！谁知道自己哪句话说的不对，这个不言不语的帅哥就一个电话叫来一车打手砸烂自己的小店……
　　急中生智的店长忽然想了一个自以为是谁也不得罪的好主意。
　　“胡真名，你可以下班了。今天的工资照发……”
　　◇
　　尹进和真名二人就这么地静悄悄地离开了便利店。
　　有些出乎尹进意料的是，眼前的少女拒绝了自己请她去豪华饭店吃午饭的建议。
　　是呀，以前的她就是这样。
　　脑袋转了半圈，尹进就反应过来了。
　　◇
　　真名带着尹进走到了自己的家。
　　用钥匙打开门之后，真名和尹进走进了那栋西区居民楼5楼的小单间。
　　进屋环视着陈旧简陋的房间，尹进很是好奇。他从记事的时候开始就没有住过这么小，这么寒酸的屋子。
　　“喝点什么吗？”
　　一直沉默的胡真名终于开口了。
　　“啊，依云就行了？”
　　“依云是什么？”
　　带着清冷的语气，少女疑惑地问道。
　　尹进忽然想起穷人家的女孩是不知道这些的。
　　“可乐就行了。”
　　尹进讪讪地更正了自己的要求。
　　少女应声走出了房间。
　　片刻，一阵碳酸饮料的出气声之后。少女用廉价的托盘端来了两杯用市场上随处可见的玻璃杯盛放的两杯可乐。
　　尴尬的气氛并没有打破，反而是随着少女那过分自然的动作而更加浓烈了。
　　再次经历了尴尬的气氛之后，随之而来的是二人长时间的沉默。
　　但是，最后打破沉默的却是尹进的手机铃声。
　　尹进接过了电话，听了话筒里面的声音。谈了几句之后就匆忙地向真名道别。
　　从始到终，真名一直不知道这个开着白色宝马车的【白马王子】是谁。
　　但是，【真实版白雪公主】的故事中的白马王子是一个变态。
　　真名也相信这一点。
　　并且，此时的真名的心里面的位置已经被那个猥琐的大胡子叔叔装满了，再也容不下任何其他的东西了……
　　◇
　　尹进无声无息地走了，犹如他来时的样子。没有过多的言语。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231511.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


128 伦理问题还是道德问题

　　当两颗无依无靠的心互相依偎的时候，真正的悲伤其实刚刚对他们张开翅膀……
　　从小女孩那里得不到什么，并且由于小女孩未满18岁的缘故，那些【正义人士】还不能步步紧逼。/wＷw.ＱВ5。cOｍ/
　　但是从胡有名那里获得消息就不是那么困难了。
　　胡有名也是不负众望，直接拿出了要命的证据来为自己开脱。
　　那就是天北省血液中心在一年前开具的亲子鉴定报告。
　　核实过亲子鉴定报告是真东西之后。那些闹的最欢的，媒体的声音小了下来，警察叔叔也放弃了对胡有名的进一步调查。
　　民法通则第十一条规定：“16周岁以上不满18周岁的公民，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全行为能力人。”
　　所以警察们对胡有名没办法。也不能强制收容保护胡真名。
　　但是真名还要受到《未成年人保护法》的保护。记者们也不敢闹的太过火……
　　貌似胡有名父女二人再次钻了法律的空子。
　　◇
　　不管怎么说。
　　这个……应该是属于别人的**……
　　媒体的声音虽然渐渐地小了下去。但是这件事对胡有名和真名二人的打击却是致命的。
　　由于老板面子上的原因，父女二人都失去了自己的工作。
　　现在，走投无路的二人都宅在落山区的家里，和胡有名年逾七旬的父母一起过活……
　　◇
　　尹进去见小红帽了。
　　这次是作为证人去指认犯人的。
　　让他困扰了多年的小红帽终于被抓住了。这让他长长地透了一口气。
　　几年的梦魇，在这一刻终于破解了。
　　隔着铁窗，他见到了那个依然憔悴而美丽的少女。
　　那个经常在他梦中出现的少女。
　　听过去的同事说过，小红帽这次被捕和定罪，是因为前两天的一起政务员谋杀案。
　　刑警们顺藤摸瓜找到了【小红帽】的住址，并且在她的家里搜出了她当年作案时使用的柯尔特1911手枪。
　　据尹进的前同事们介绍：
　　逮捕【小红帽】的过程虽然很是惊心动魄，本来伪装成抄表工人的刑警被狡猾的小红帽认了出来。一颗点四五枪弹从屋里打透了着铁门穿了出来，正好打到了伪抄表工人的防弹背心上……
　　由于担心狡猾的【小红帽】发觉，特警队并没有埋伏在门口，而是埋伏在附近小区的面包车里……
　　小红帽开枪之后，被吓傻了的刑警们迅速呼叫特警队支援……
　　虽然有特警队和催泪弹，但是房间里【小红帽】一枪一命的传言和黑化后的狂笑都让警察们不敢轻举妄动。
　　之后，小红帽本人继续在自己的租住房里持枪与警方对峙。
　　在抓捕的过程中，房间里的小红帽三次想要开枪自杀，但是三次被警方的谈判专家劝了下来。
　　最后黑化的小红帽终于平静下来，扔掉了手中的柯尔特手枪微笑走出来着举手投降。
　　出来的一瞬间，小红帽堕落天使一般的美丽微笑让许多年轻的特警们都砰然心动。
　　特警们冲进室内，搜出了那支作案用的1911手枪。经检查，枪里只剩下一颗子弹！！
　　进了看守所，小红帽对警察们说：
　　【你们问什么我都承认。反正我是死定了，现在的我，只是想要一种迅速干脆的死……】
　　警察们也毫不感到意外。因为大家都知道，就凭小红帽那好几起杀人案，杀死十几人，抢走警用手枪一把，子弹10余发，这样的结果足够枪毙小红帽好几次了。
　　于是乎，案件进展得很顺利。
　　但是令警员们很是疑惑的是，小红帽虽然承认了自己的罪行，也很配合警方的调查。但是对于被**枪的下落和早年与警察交火的细节都表示已经遗忘了。
　　虽然有些警察们感到案情仿佛还有蹊跷……
　　但是上面压得还是太紧。
　　警察们也不敢过分为难她。不是警察们怜香惜玉。
　　而是眼前的小红帽的精神明显有问题。
　　一般的女孩子进监狱之后都是恐惧和歇斯底里的，而眼前的小红帽面对警察的只有微笑。就是明知自己将要死去，她还是笑……
　　除此以外，看守所里的小红帽还多次尝试自杀。但是都被同监舍的犯人和警察救起……
　　开玩笑……小红帽要是玩起【捉迷藏】，那么带走的就不只是她一个人了……
　　于是当年唯一见过小红帽的活口尹进就被请进了看守所辨认这个小红帽是否是当年枪击刑警的那个凶手。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231512.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


129 落花凋零之美

　　看到眼前穿着囚服的羸弱少女，被小红帽的憔悴的美丽惊呆了的尹进发出了似曾相识的感觉。\ＷＷｗ.Qｂ⑤、cOМ//
　　三年了，自己的噩梦终于结束了。
　　端详了少女美丽的脸庞很久之后。尹进向专案组肯定了小红帽的身份。
　　【就是她】。
　　有了尹进这个唯一证人的指认，专案组迅速地确定了主攻方向。落实了审讯的目标。
　　那个看守所里的小红帽倒也是配合。你们说什么就是什么。
　　当年被抢的警用手枪和子弹已经在几年前被我随便地丢进了天北市中心市场的某辆开往南平省的货车上……
　　至于对那些杀人现场的指认，一切按照证据说话，你们调查出来什么我都承认！！
　　虽然警察们还是怀疑什么，但是看着眼前精神明显不正常的小红帽，他们也不敢难为她了。
　　因为一旦【小红帽】死在狱中，乐子可就大了。
　　虽然案件的疑点重重，但是这起轰动全国的系列杀人袭警抢枪案所带来的影响和社会压力是很大的。政府要求警察机关尽快结案的催促也是日益紧迫起来。
　　◇
　　在从重从快的审判原则下。七月底，犯罪嫌疑人贝欣——【小红帽的本名】就以故意杀人，抢劫枪支等罪名被天北省高法判处死刑。并且一周后得到了国家最高法院的核准，于7月31日用注射方式行刑。
　　美丽的小红帽就这么地走了。
　　带着受害者的恐惧和咒骂，带着粉丝的簇拥和狂热，带着【平等人士】的惋惜与同情。
　　安安静静地走了。
　　◇
　　在这个世界里，美女犯罪都是能够引发别人的同情的。
　　小红帽的犯罪，不是那么简单的事情。
　　小红帽父母的冤狱和网络上疯传那些小红帽早年受到的权势的虐待和蹂躏，都成为人们同情小红帽的理由……
　　虽然权威能够压制传统媒体和网络，但是民众之间口耳相传的小道消息。他们是压制不了的。
　　一时间，关于小红帽一家冤狱的消息被传的更加地富有玄幻色彩。人们对权威的不信任了咒骂进一步加深。小红帽的模仿者的数量进一步提升。扶桑料理刀也被政府正式列入了管制刀具的名单，任何单位和个人不得持有，购买，贩卖。否则参照私藏枪支罪论处……
　　◇
　　但是，这些只是开始。
　　真正的暗流仍然在涌动中。
　　神仿佛并没有抛弃小红帽，在小红帽死去之后的两个多月。在天北市，又发生了轰动全国的事情。
　　◇
　　天北市的新南区。
　　夜里，这里宽阔的公路上是空无一人的。当然，除了偶尔路过的高速行驶的工程车辆。
　　看到这样冷清的场面，谁能想到这里白天的熙熙攘攘呢。
　　但是，9月的夜空下。今天的新南区注定是不寂寞了。
　　一辆白色的宝马车被泥头车撞飞到了新南区某条偏僻大路路边的排水沟里。偏僻的现场很是混乱，汽车零件和从油箱里面流出的汽油洒落一地。
　　从车里刚刚爬出来的老司机还趴在地上，哆哆嗦嗦想掏出手机求救。
　　但是，异变发生了。
　　老司机拿着手机的手就被一只穿着高腰登山鞋的脚狠狠地踩在了布满碎石和杂草的荒地上。
　　趴在地上惊魂未定的老司机一愣。那只脚的主人就熟练地用一只戴着皮手套的手按住了老司机的头。
　　……
　　之后的一切就像警匪片演的一样，这个人异常熟练地用注射器向老司机的颈动脉注**一管液体。
　　老司机陷入了永远的沉睡之中。相信以后的警察法医对他的尸检结果会是急性心肌梗塞致死……
　　而这一切都是一场由于老司机年老体衰引起的一场可悲的交通事故。
　　◇
　　事故现场
　　新南区的大路上很是安静，荒地上只有风的声音和远处传来的火车的汽笛声。
　　昏黄的路灯下，映出了凶手的身影。
　　倒在后座的夏婷看见了。
　　她看见了。
　　一个身高大概是一米七，穿着短大衣，齐肩短发随意地搭在肩头上的身影。用麻利的手法在自己的眼前借助毒针杀死了眼前的尹家的老司机老冯！！！
　　这个显然不是什么交通事故，而是有人想暗杀自己。
　　不，那个穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋的人也许不是想杀自己，也许只是杀错了人。他应该是想杀尹进的吧？
　　因为自己一个戏子，根本不能引来这样一个职业杀手一般的仇家。
　　一定是尹进的仇家！！
　　只有官家和大富翁才能雇得起这么好身手的人！！
　　但是，现在的自己很危险。
　　自己坐在了尹进的车里，就无意中成了替死鬼……
　　想到这里，还被困在变形的车厢里的夏婷瞬间被恐惧所包围……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231513.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


130 财色的诱惑

　　“不要，不要杀我。//wwｗ.ＱΒ⑤。coｍ\\”
　　车厢里的夏婷向眼前的凶手发出了告饶声。
　　眼前凶手的身影更加的接近了。
　　在接近的过程中，凶手掏出了手枪，在掏枪的同时，还用熟练优雅的动作打开了手枪的击锤……
　　借助公路上路灯昏黄的灯光。
　　婷婷看清楚了那个体态清瘦，穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋杀手踏着优雅的步伐拎着手枪在向自己步步紧逼。
　　车厢里的婷婷更加地惊恐。
　　看来凶手是想不留活口了。
　　霎那间，婷婷想起了女人最管用的武器。
　　“大哥哥，救救我。我是夏婷，就是【哥特百合】中的那个夏婷。我可以给你钱，也可以做你的女朋友。只要你放过我，你对我做什么都行。婷婷的身体都是属于大哥哥的……”
　　不可否认，婷婷那带有萌系声调的告饶声的确会让大多数男人心动的。至少很多男人会让她多活一会以满足自己的兽性。
　　但是，眼前的凶手不为所动，黑洞洞的枪口对准了被困在车厢里的婷婷。
　　“大哥哥，我可以给你钱。我有好多好多的钱……”
　　看见眼前的凶手继续着他的业务，并无垂涎于自己的美色。婷婷慌了。用颤抖的双手翻出了压在身下的香奈儿手包。她想打开手包取出金卡，但是颤抖的双手却是怎么都不听使唤。
　　情急之下，婷婷干脆一咬牙。把整个手包顺着破碎的车窗扔了出去。
　　虽然一个手包都值6万多，但是眼前还是自己的小命要紧……
　　“大哥哥，这个手包里面有两张金卡，密码是367152。里面有五十万。你都拿走吧！我不会报警的。”
　　眼前那个穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋的身形停了下来。
　　婷婷暗自窃喜，看来这个社会里，还是钱管用。
　　自己所做的一切，都是为了钱。
　　不然，谁会和那些带有粗糙的胡渣和老男人特有的体臭的家伙们交欢？
　　嗯？好像记忆中有个愚蠢的女孩除外，那个总是装的冷冰冰的笨女孩。
　　眼前的瘦弱身影相信也是为了钱才会冒险的吧！
　　对，就是这样。拿了钱就走吧。
　　我不是你要杀的人。杀了我也不会有什么额外的奖赏！！
　　嗯！快走吧！
　　◇
　　但是，眼前那个只有大概一米七身高的身影并没有去理会婷婷抛出的手包。
　　而是把手枪端在腰际，径直地走到了车窗旁边蹲了下来观察自己。
　　杀手蹲下来的一刻，映着昏黄的灯光。被困在车里的婷婷看清楚了那个人的脸。
　　霎那间，不可思议、惊恐、兴奋之类的一系列的表情瞬间在婷婷的脸上循环上映。
　　“难道真名和她爸爸之间的爱，就是这么的不可饶恕吗？婷婷？”
　　那个体态清瘦，穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋的杀手发出了少女清冷的声音。
　　婷婷认出了这张脸，虽然有了变化，但是夏婷仍然可以肯定就是她！！
　　“不可能，你不是她的，不可能！！”
　　被困在车里的婷婷显然陷入了恐慌中，精致的五官被强烈的恐惧所扭曲。她知道，比起敢于杀人分尸的那个【黑化伪娘肖叶】。眼前的女人是更可怕的存在。因为她知道的……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231514.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


131 误导了大家的真名

　　“真名和爸爸之间的爱，就是这么的不可饶恕吗？”
　　看着眼前高挑少女的清冷表情，被困在车里的婷婷感到自己此时一定是见到了鬼。\WWＷ。ｑВ５、ｃ0М\\
　　自己熟悉的她不是这样的。但是眼前的她有的确应该是她。
　　“mana……nesan？”
　　陷入惊恐中的婷婷断断续续地说出了那个自己曾经熟悉和向往的称谓。她知道自己做过什么，也能猜测出眼前的女孩的大致来意。但是她的心里面还是抱着一丝侥幸。
　　“现在的胡真名应该正在落山区的某座居民楼里上网。我的名字是澄香。你可以叫我【澄小姐】。”
　　靠在车窗旁的高挑少女说着这些，脸上还是一如既往的冷冰冰。
　　夏婷对这种冷冰冰的表情真是太熟悉了！！
　　“难道……姐姐，你才是真名姐姐！……不……难道胡叔叔身边的那个真名是假的……”
　　被困在车里的婷婷感到实在是不可置信，现在的她，连话都说不利索了。现在她也不知道眼前的女孩的来意和目的了。
　　但是，她已经没有时间消化这些惊奇了。
　　还没等她发出什么感慨，眼前那个自称为澄小姐的女人麻利地站了起来，一言不发地丢下还在崩溃中的婷婷。转身一步一步地离开了那台已经破破烂烂的白色宝马车。
　　破烂的宝马车的车厢里，受到一连串打击的婷婷暗自庆幸自己被放过了，但是瞬间，她又陷入了对整个事件的迷茫中。
　　并且，自己貌似还被困在车里需要援救……
　　但是她已经没有机会迷茫了，因为这些并不是事情的结束。
　　澄小姐漫步走到二十米外的路基上之后，一团被塞到玻璃瓶里面的浸泡了汽油的抹布被面无表情的少女点燃，远远地被扔到了地面上已经被泄露的汽油洒满了地面的车祸现场……
　　迷茫的婷婷瞬间陷入了绝望之中，拼命地敲打着车窗，但是这些注定是徒劳的。
　　“姐姐，救救我，救救我……我错了，我错了……不要杀我……”
　　被困在车厢里的婷婷声嘶力竭地哭喊着。
　　虽然婷婷的哭喊是那么的揪心，但是，眼前的澄小姐还是不为所动。连眉头都没皱一下……
　　其实一切都是注定了的。
　　澄小姐在夏婷身边的现场没有作出多余动作的原因就是：观察了车祸的现场之后，她就认定了夏婷不可能独自从车厢里逃出。并且浓郁的汽油味也注定了她在车上的那桶汽油是可以省下了。
　　大火很快就烧到了车厢的里面，被大火烧到的婷婷车厢里痛苦地哀嚎着，那个漂亮的音乐女孩临死前的惨叫是那么的刺耳……
　　但是，很快，柔弱的婷婷的悲凉的惨叫就被蔓延的火势所吞没……
　　被活活烧死是最残忍的一种死法之一……
　　站在路基上远远地看着火光冲天的现场，听着婷婷惨叫的声音。“澄小姐”平静得冷冰冰的脸上依然挂着那淡淡的忧郁……
　　◇
　　【哥特百合】组合已经彻底地变成了历史名词。
　　组合中的二人一死一疯。现在的【哥特百合】，只能成为光碟和电脑硬盘之中的回忆了。
　　9月25日夜，前【哥特百合】组合的著名歌手夏婷，因突发交通事故不幸罹难，享年17岁……
　　网友们自发地组织了悼念活动。
　　夏婷的粉丝在网上纷纷致以悼词：
　　【我很喜欢阿婷，喜欢她的才华，喜欢她充满沧桑的声音，更喜欢她的坚强与淡定。逝者已去，但婷婷永远活在爱她的人的心中。我相信世界上有天堂】
　　【婷婷姐姐，我爱你】
　　【婷婷走的太快了！心里很难受我想只要是喜欢婷婷的朋友们都会这样的愿天堂有一朵黑色的百合】
　　【婷婷走了我们哭了心疼了但是她的歌还在陪伴着我们我们永远都会记得曾经有很一个很棒很棒的艺人她叫：夏婷】
　　【天堂里多了一个用歌声疗伤的堕落天使！！！夏婷！一路走好！！！！】
　　◇
　　不只是歌迷。
　　那些艺人们也纷纷致以悼词：
　　【夏婷是个调皮女孩，带着疯劲，希望她在天堂一切都好。】
　　【很可惜国语乐坛失去了这样一个好声音。】
　　◇
　　公众都是唯美而盲目的，如果他们看到了车祸现场的惨状和婷婷被烧焦的尸体的恐怖。不知道他们还会不会发出这样美妙的感慨？
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231515.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


132 尹进的烦恼

　　最近尹进比较烦。ｗww。QΒ５、cｏｍ\\
　　本来还是一帆风顺的人生，一下子变得复杂了。
　　夏婷的死，震动了全国。
　　自然，也牵扯到了自己。
　　因为自己的那辆白色的宝马车，和死去的司机老冯。
　　现在网上的话很难听，大多数是怒斥自己和未成年少女发生关系的……
　　婷婷只有17岁，自然算未成年少女……
　　虽然事实没有错，但是自己还是窝火，努力地辩解自己和夏婷之间只是纯洁的普通朋友关系……
　　因为那种事情悄悄做可以，抖出来就是千夫所指了。
　　◇
　　经过尸检，老冯是心脏病发作死亡的，夏婷则是被困在车里活活烧死的。
　　但是，疑点还是存在。
　　就是那台消失无踪的肇事逃逸的泥头车。
　　经过多日是找寻，还是没有动静。
　　根据自己当过刑警的经历判断。
　　这个异动是不符合常理呀……
　　◇
　　先不管这些，现在的当务之急是恢复和方副市长一家的关系。
　　方副市长听说了这件事情以后，这个老狐狸就对两家的亲事是躲躲闪闪了。
　　自己也知道，自己出了这种【**未成年少女】事情，好像的确对方副市长的政治前途不利。
　　现在，爸爸妈妈成天是埋怨自己办事不利。
　　站在风口浪尖上的自己也只好呆在家里躲避媒体的追寻。
　　呆在家里真是没意思，看见身边女仆做事笨手笨脚是样子，自己更是心头的气不打一处来。
　　陷入狂暴的自己就叫来了那个“笨手笨脚”的小枫，要给她一些教训。
　　战战兢兢的小枫被尹进抓住头发拉到了自己的女仆卧室。
　　疯狂的尹进用皮带抽打着娇弱的小枫。
　　“少爷，饶了我吧。”
　　柔弱的小枫被狂暴的尹进抽打得浑身都是红肿的伤痕，此时正蜷缩在小小房间的角落里瑟瑟发抖。
　　“让你笨手笨脚的……本少爷今天就来惩罚你，脱！！”
　　兽性大发的尹进，英俊的脸上布满了野兽的狰狞。
　　小枫虽然和尹进已经交欢过多次，但是还是被少爷凶暴的样子给吓到了。双手奋力地护在胸前，以阻挡尹进的侵犯。
　　尹进想起来了，小枫的娇滴滴的样子很像是那天晚上的那个小红帽。
　　那个差点杀死自己的小红帽。
　　这次终于想起来他自己为什么玩过那么多的女人。但是第一眼就对小枫如此着迷的原因了。
　　不过小红帽已经死了。被当局强大的权力给消灭了！！
　　自己在牢里面看到那个的颓废凄美的小红帽，自己不承认！！
　　虽然在证词中为这个小红帽作证，但是也是顾及到市局领导的面子。
　　毕竟，从那女人手中搜出了小红帽的手枪，这一点就足以判定小红帽的身份了。
　　虽然真正的小红帽死了。但是他感觉自己还是没有能够从小红帽的阴影中走出。
　　是的，他要发泄，发泄对小红帽的恐惧。
　　发泄的途径很简单，就是不停地折磨那些像小红帽的女人！！
　　在尹进的拳打脚踢下，浑身青肿的小枫昏死过去。
　　看着眼前昏死过去的女仆，双眼通红的尹进想起了那个地面上混着雨水和血水的夜晚。
　　尹进仿佛看到了那一夜的小红帽被自己打倒后的样子。
　　为什么？
　　为什么自己打倒了小红帽，自己内心的灼热还是无法平静？
　　看着地板上昏睡的女仆，尹进的心中涌起了男人的本能。
　　◇
　　女仆身上单薄的衣物无法抵御野兽的利爪，只听见几声纺织品的撕裂声，女仆小枫的关键部位就全部暴露在尹进的眼下。
　　凶性大发的野兽先是用利爪狂揉女仆胸前的两团柔软，然后就是下一步的暴行……
　　◇
　　两个小时之后，风度翩翩的绅士从女仆的房间内走出。
　　女仆的房间内一片凌乱，里面只有被体液污染的凌乱的被褥和一个昏死过去的，曾经饱受暴力殴打和性摧残的女仆。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231516.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


133 天使小红帽 上

　　最近，足不出户的尹进迷上了一向新的活动，就是虐待女仆小枫。\\ｗwW.qВ５、coｍ\
　　就和监狱里的犯人一样。同样足不出户的尹进只能用性和虐待他自己自以为很像小红帽的小枫来满足自己的空虚。
　　几乎每天都是一样，虐打过后是强暴。
　　小枫默默地忍受着尹进的暴行，因为钱的关系。
　　每天承受尹进的虐待，她就能够得到三份工资。
　　这个是老夫人和少爷都答应的。
　　小枫的父亲需要这笔钱。
　　这笔钱是小枫那个得了尿毒症的父亲的生命……
　　高昂的透析费用已经使她的一家失去了一切。
　　为了父亲的生存，自己必须默默地忍受。
　　自己相信，苦难被忍受过后总会有美好的明天……
　　◇
　　不同于一般的施虐者，用金钱引诱的施虐能够得到更多的顺从和更少的麻烦。
　　但是貌似天天这样也不行。家族那边还有新的生意。
　　就是落山区西部的一块地皮。如果月底还不能开工，损失大大地……
　　本来这些事情用邓叔叔一行人办就行了。但是现在尹进想要散散心。
　　他已经闷在家里太久了。
　　他自己也知道：能够做人上人，把别人踩在脚下，就是因为他有钱。
　　现在，他就要去赚钱。
　　原因不仅仅如此，现在，娇滴滴的小枫被自己折磨的已经是满身伤痕神情呆滞了。
　　如果再用力地玩玩，恐怕就玩坏了……
　　玩坏了可不好，长得这么像【小红帽】的女人，现在不好找。
　　◇
　　10月16日。
　　由于司机老冯的死，保镖董大哥只能客串司机的角色。
　　眼前拆迁的场面就是是那么的普通。
　　还是像新闻里经常报道的一样。
　　老头老太太趴在拆迁办的工程车底下，小伙子抱着煤气罐。
　　四周一片老百姓的叫骂声……
　　还有一如既往的标语和横幅。
　　看到眼前的景象。
　　他已经麻木了。
　　由于他们尹氏集团的【前进战队】的发明，洒水车已经成为天北市各个拆迁办的【重型武器】和【最后的手段】了。
　　和前几次一样。
　　先是水龙开路，冲跑了大部分在现场看热闹的百姓。
　　然后是集团突击。戴好钢盔穿着防弹衣【前进战队】的战斗员们拎着镐把和板砖暴打【恐怖分子】。
　　最后是定点清除。那些敢拿菜刀和煤气罐之类的【大杀器】的，要有洒水车和灭火器的【狙击】。
　　程式化的行动就是这么流畅。
　　一切都是那么的完美……
　　这次又是毫无悬念。
　　尹氏集团的挖掘机再次令那些还住在棚户区的民众们深受感动。
　　群众们的眼泪证明了他们的确被尹氏集团的善举感动了，这一点是无数花言巧语也不能抹杀的。
　　相信善后工作也是很容易解决的，这次给警察点面子，自己亲自来和当地的派出所谈吧！！
　　◇
　　本来一切都是那么的完美和和睦的。
　　但是，在天朝。
　　【塞翁失马焉知非福】【乐极生悲】之类的话总是有道理的。
　　平静的背后往往是暗藏的恐怖。
　　谁知道平日里温柔可爱的娇小少女是不是深夜中行凶分尸的柴刀娘……
　　现实总是残酷和不可思议的。
　　正当被前进战队的【特种兵】努力工作，一切行动都在计划中的时候。
　　异变发生了。
　　几道夹杂白烟的火线在喧闹的人群不经意间从某个角落里钻出……
　　那几声枪响过后，一切都变了味……
　　穿着白西服的白马王子的身上爆出了几朵血花……
　　很快，白西服变成了红西服……
　　旁边的两个尹少的秘书和助理也被手枪发射的流弹击中。
　　白马王子的随从们霎时都呆住了。
　　在真实的格林童话里，白马王子一向是以人们不可接受和不可思议的恋尸癖的形象出现的……
　　所以，白马王子的死也同样是不可思议的……
　　白马王子重重地倒在肮脏的土道上之后……人们惊讶转为惊恐……
　　围观的人群沸腾了……
　　一时间，死亡和惊恐和幸灾乐祸的嘲笑像病毒一样迅速感染了在场的所有人……
　　当然，某些人除外、
　　穿着便衣的董大哥第一时间作出了反应，迅速地掏出了腋下枪套里的92式手枪，沿着枪响的大致方位冲了过去。
　　董大哥太熟悉这几声枪响了，是国产的p64手枪的枪声！！
　　枪声是从西面大约60米的距离发出的，这个距离大概就是p64手枪的极限有效射程了。
　　能做到这些的，一定是老手。实战中的新手使用手枪命中15米外的人体都很困难……
　　不，是专家。老手也只能25米处有效命中胸环靶……能做到实战中命中五六十米人体的！绝对是专家！！
　　董大哥收起了轻视之心，提起了极高的警惕向凶手逃跑的方向追去。
　　判定大致方向董大哥穿过看热闹的人群追了过去，棚户区的街道错综复杂。董大哥只能循着大概的方向来追寻凶手。
　　最后，董大哥终于发现了可疑的目标：就在前面的小街上，有一个穿着红色上衣，年纪大概在十五六岁的恬静的小女孩看到自己后，手里拎着黑色的手枪在扭头就跑。
　　董大哥的心里一沉。
　　难道眼前的小女孩就是传言中的杀人魔小红帽？？
　　不对，小红帽不是被处决了吗？
　　难道被官方处死的小红帽是假货？？
　　不可能，眼前的应该是小红帽的模仿者或者仇家派来的杀手。
　　不管怎么说，自己还是国防军特种兵出身，一定不能输给前面的小姑娘的——虽然那个小姑娘也是专家！！
　　想着这些，拎着92式手枪的董大哥就沿着棚户区里面拥挤肮脏的小街继续向前追。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231517.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


134 天使小红帽 下

　　“不许动，警察。\ｗｗｗ、ｑb５.c0M\”
　　在红衣少女身后狂追的董大哥边跑边喊。
　　在颠簸的土道上，少女越跑越慢，最后眼看就要跑到镇上的集市中去的时候。前方的少女终于跑不动了。
　　红衣少女转身向董大哥举起了乌黑的手枪。
　　面对疑是传说中的杀人魔的存在，董大哥自然不敢轻松。
　　在高度紧张之下，董大哥手中的92式手枪抢先开火，命中。
　　8克重的9毫米巴拉贝鲁姆弹头以350米每秒的速度准确地穿过了10米外少女的额头，在少女的正脸穿出一个血洞之后在后脑出**了一团脑浆……
　　白花花的脑浆从少女的后脑的血洞里飞出。滑行一段距离后无力地落在地上。
　　头顶上开了一个血洞的白皙文静的少女瞪大眼睛呆呆地看着眼前的董大哥，然后直挺挺地向前扑倒。倒地后的少女的身躯砸起了地面的一抹浮尘，鲜红的血浆从少女的身下汩汩地流出。
　　击毙了凶手之后。仍然处于紧张状态的董大哥就开始清理现场和搜索其余的同伙。
　　看到少女手中的武器之后，董大哥高兴不起来了。随之而来的却是惊恐和内疚……
　　红衣少女手中拿的不是手枪，而是一部黑色的手机……
　　董大哥脑子现在很乱，眼前的少女，应该只是一个偷手机的小偷……
　　◇
　　现在的天北市很是混乱。
　　首先，尹氏集团的少爷尹进遭枪击当场身亡。
　　送到医院的时候，尹进的脑波和心电图早就已经成了一条直线……
　　凶手一共在现场距离死者大约60米处连开了6枪，其中4枪击中了尹进。
　　4枚4.8克重的7.62毫米口径的p64手枪弹弹头分别击中了喉管，肺部，肝部和胃部。
　　尹进的死因是血气胸和急性大出血休克死亡。
　　也就是说，尹进是被自己的血活活呛死的……
　　◇
　　凶手的技术很高超。
　　能做到用手枪在60米处命中目标的显然不是新手。
　　更要命的是，现场发现了几枚p64手枪发射的弹头和弹壳。经鉴定，现场发现的弹壳和三年前雨夜中被枪杀的警察手中的被抢子弹是属于同一批次的……
　　这下子警察们来劲了，马上把现场的弹头和弹壳送去检验。
　　检验后的结果更是令人震惊。现在作案手枪发射的弹头和弹壳的特征和那支三年前雨夜的那支被**枪的发射的弹头和弹壳特征完全相同……
　　这一点再联想到传闻现场出现的少女，综合起来的推论就让那些警察们感到毛骨悚然。
　　凶手很可能就是【小红帽】……
　　难道小红帽还……
　　那么先期处死的那个女孩……
　　以下几个可能都是存在的：
　　【小红帽的同伙】
　　【小红帽本人】
　　【处决小红帽的案子是冤案】
　　【模仿者】
　　一切皆有可能。
　　但是公众却被人引导到了最不利于权威的方向。
　　【真小红帽再次出山，伪小红帽被冤案害死】……
　　现在，不止是网络，口耳相传的谣言更是离谱……
　　一切仿佛都有国外反动势力暗中操作的影子。
　　◇
　　尹家大少的死是一个麻烦。经过调查之后，专案组很快就发现了更特别的一点：
　　尹进的唯一一个见过小红帽还活着的人。
　　现在，在这个世界上，理论上说，除了小红帽本人，已经没有人类见过【小红帽】了……
　　按照这个逻辑分析。
　　杀人魔小红帽是回来杀人灭口的。
　　在场的警察们得出了这么一个令人胆战心惊的结论。
　　想到这里，参与破案的警察们都准备在办案的时候留心眼了……
　　【小红帽凶猛，请勿靠近】！！
　　◇
　　现在，董大哥也有麻烦了。
　　正如他想象的一样，他开枪打死的的确只是一个在现场的混乱中偷手机的女孩。
　　那个可怜的红衣女孩，只有15岁。第一次作案的时候就被枪杀了。而她偷来的手机，市场价只值几百元……
　　董大哥的所作所为并没有挽回什么。
　　本来就被动的官方此时变得更加的被动。
　　董大哥本来是警察的，他有警官证和配枪。
　　但是由于推卸责任的原因，警方不愿意承认董大哥的警察身份。只是一直【还在进一步调查中】……
　　现在社会上是传言黑社会乱杀无辜，红衣美少女殒命街头。
　　尹进的爸爸，尹氏集团的总裁则是天天到警察局去闹，要求迅速破案……
　　警方则以董大哥的事情要挟尹老爷子，你先别急，你儿子保镖开枪杀人的事情就好说。
　　但是老爷子不吃这一套。
　　“我花了那么多钱养活他，那个废物还没有保护好我的儿子！！让那个小红帽在老百姓的眼皮子底下把我儿子弄死了……”
　　没有保护好自己独子的保镖，还有什么用？被政府枪毙了更好！
　　现在，老年丧子的尹老爷子连花一百万雇杀手弄死董大哥的心思都有。
　　“如果凶手抓不到，我耗尽家财也要雇职业杀手……”
　　下面的话大家都知道，说出来就影响团结和睦了……
　　见到尹老爷子这幅暴走之后的疯狂模样，
　　无计可施的警察局的领导们也只好好言相劝，不让老头子发作才是正理！
　　毕竟老爷子还是市议会的议员，惹不起……
　　至于董大哥，此时已经谈判的双方被抛弃了。
　　◇
　　由于小红帽这次出山杀死的是大家都怨恨的房地产开发商。人们对小红帽的态度都变了。
　　小红帽过去的猎杀目标一般都是非富即贵的人员。
　　即使是过去的受害者中有几个中学生，大家也是相信他们都是不良少年……
　　一时间，小红帽成了向罗宾汉一样的侠盗。
　　像地狱少女一样令人向往的美丽堕落的存在。
　　是呀，人们心中的小红帽，就是有着血色双翼的美丽堕落天使……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231518.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


137 出差回国的第一步

　　胡有名一家被愁云所笼罩着。ｗwＷ.qｂ⑤.ｃOM/
　　不是所有的人都能不怕流言蜚语的。
　　胡爷爷就是其中的一个。
　　由于小心眼和好面子，终日被邻居们指指点点的胡爷爷终于一病不起。躺在医院里成了【最幸福的人】……
　　现在在天北的那个胡真名很辛苦。
　　每天都要和爸爸两人换班去医院里去看护胡爷爷。
　　由于爷爷的病的原因，受到精神打击的奶奶的身体很是虚弱，并且还要为大家做饭……
　　听医生们说：
　　躺在区医院里的胡爷爷，剩下的日子不多了。
　　照顾病人是很辛苦的事情，不只是要观察病人的病情之外，而且还要端屎端尿……
　　但是眼前的这个还算美丽的少女还是尽心尽力地做好这些。
　　因为她知道，这些都是幸福的代价。
　　当年，另一个自己替自己承担了所有的罪恶，把自己从地狱里拉了回来。
　　现在的这些又算是什么呢？
　　照顾病人总比继续在地狱里潜行要好许多。
　　背后那些护士和病友的指指点点总会比那些遭受强暴后的屈辱要好很多。
　　鄙视的眼神也是分等级的。
　　自己不想再改变什么了。
　　眼前的一切就已经很好了。
　　◇
　　伯曼国塔托邦图瓦机场。
　　经过和机场方面的沟通，我们乘坐的吉普车直接开进了跑道。一架白色的小型单引擎飞机在4号跑道上静静地等着我们的到来。
　　虽然澄小姐的兴致很高。但是到头来我还是没有戴上澄小姐的所谓的特制胸罩就跟着【伯曼国塔托邦地方政府工业采购团】（邦：相当于天朝的行省），一行六人出发了。
　　由于内战的关系。去首都机场坐飞机去天朝的想法显然是不现实的。
　　不过不要紧。经过澄小姐的代表——塔托邦总督博才和蓝玉国当局的协商。我们塔托邦地方政府早就开通了由塔托市老岛机场通往蓝玉国首都静岭市的航班。
　　就是这样的航线，也只是由载客量不超过10人的小型飞机在唱主角……
　　和天朝那些动则成百上千人的大飞机相比，这样的排场还真是显得——寒酸。
　　不过我不在乎，有飞机坐总比坐船强。
　　我是晕船的……
　　◇
　　现在陷于内战中的伯曼国，中央政府只是一个象征而已。
　　事实上的伯曼国已经陷入实际分裂状态。
　　国土上同时存在着几股大小不一的势力。这些势力可以分为三个档次。
　　第一档次势力：
　　目的都是控制伯曼国全境。至少是要在名义上控制伯曼国全境。
　　第一档次势力有两个，就是天朝支持的【伯曼中央政府】和米帝支持的【民主伯曼联合政府】。
　　从法理上来讲，这两个势力都是可以统一整个伯曼的庞大势力。但是世界上不**理的时候太多了……
　　【伯曼中央政府】占有了伯曼国南部除塔托邦外的所有的富饶土地和经济中心。理论上的实力是最强的。
　　【民主伯曼联合政府】则是在米帝的支持下占领了伯曼国的西北部，在那里，米帝可以通过天竺国源源不断地为【民主斗士】提供国际主义援助……【民主伯曼联合政府】也是靠着米帝提供的邪恶凶器一次又一次地打跑了【伯曼中央政府】的围剿军队的进攻。
　　第二档次势力：
　　追求独立或者高度自治的军阀集团
　　与天朝暗中联系的，居民和官吏们大都同为天朝族子民的【北山地方政府】，还有西北部民主阵营里的【天竺族自治政府】，以及澄小姐暗中操纵的，名义上拥护【伯曼中央政府】的【塔托地方政府】。
　　其中，【天竺族自治政府】叫嚷独立叫嚷的最欢！！怀疑是米国人是为了日后控制【民主伯曼联合政府】埋下的祸根。就像在富山国一样。
　　而【北山地方政府】的态度就是值得玩味了。他们本来就是高度自治的特区，又与天朝接壤。想要独立得看天朝的脸色。毕竟【伯曼中央政府】是天朝一手扶植的。但是一旦天朝支持【北山地方政府】建立【北山共和国】，相信伯曼国中央政府也只能干瞪眼……
　　这个……应该是天朝牵制【伯曼中央政府】的棋子吧！
　　而澄小姐的【塔托邦地方政府】则是地方军阀割据势力。一直摇摆与米国人和天朝之间。
　　在外交上：
　　一方面，为了迎合米国人，（其实就是让西方闭嘴）澄小姐在自己的领地搞起了民主选举。扶植起了自己的政治代理人——塔托邦总督博才。（当然，玩民主就是钱多的上台。世界各国都是这样。）
　　另一方面，澄小姐为了缓和与天朝的关系，向天朝订购了大量的工业产品和其他生活物资。还允许天朝和美帝的商人对塔托邦及其西面的沿海岛屿进行矿产开发……
　　现在在西海岸的许多外国矿业公司的存在就是铁证。
　　在政治上：
　　内战爆发前，澄小姐利用自己家族的财力招募了大量的民兵。并且通过自制的轻武器和在罗萨国和其他前社民党国家走私的大量的技术装备来武装他们。
　　内战开始后，在政府军里内应的支持下，近万民兵迅速地占领了军营。那些政府军的士兵们大部分成了民兵的俘虏。甚至还有个别成建制地部队宣布倒戈……
　　嗯，这种兵变对我们天朝的人们看来这也许不可思议。但是如果想开了，其实原因也很简单。
　　这都是金钱的魔力。
　　政府军士兵的待遇很低。士兵每月只能得到可怜的二十美元。
　　连饭都吃不起，当然不给旧老板玩命了！！
　　因为新老板是答应过把待遇提高一倍的！！
　　内战开始之后的两年，澄小姐募集的私兵——塔托邦国民军约10个营的兵力死死地守在伯曼国领土内的中南半岛蜂腰部最北方的连服县防线后面，不让政府军前进一步。（少数政府军联络人员除外）。
　　经过与政府军的几次激战，澄小姐的私兵终于在塔托邦站稳了脚跟。澄小姐本人成了塔托邦的【土皇上】。
　　其实，这些也没有什么惊奇的。从历史上来说：澄小姐的海氏家族，在几百年以前就一直是塔托邦的统治者。那里的人民几百年来一直接受着他们海氏家族的统治……
　　在那里的人们看来，现在澄小姐的行动，只是历史再次轮回而已。
　　◇
　　现在，在伯曼这个无政府的国家里，军人就代表着权力和秩序。
　　塔托邦自治政府的存在，也是澄小姐招募私军坚决支持的结果。
　　所以现在的塔托邦政府，只是一个傀儡。
　　一个听命于海氏家族的傀儡。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231520.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


138 穿官衣的没好人

　　不信教但是相信良心的奶奶总是说【穿官衣的没好人】。/wｗw.qВ５.c0M\\
　　是呀。穿着塔托邦国民兵军官制服的我，自然也不是什么好人。
　　虽然早就知道世界是黑暗的。
　　但是在老百姓的眼里。我已经不是一般的黑暗了。
　　我的手上，沾了太多人的血。
　　有罪的，无辜的，老人，婴儿，男人，女人，官员，贫民，天朝人的，伯曼人的……
　　感觉自己好像离三无少女的残酷的真义越来越近了。
　　也感觉到自己的肚子好痛……
　　◇
　　“二小姐，我们已经快要到天北了。”
　　身边，代表团团长，塔托邦工业局副局长，一个胖胖的中年男人提醒我应该做好下飞机的准备。
　　肚子还是好痛，这个是过度紧张的缘故。
　　也许是坏事做多了的现世报。
　　【无能者多不得好活，有能者多不得好死】
　　这是爸爸经常对我说的一句话。
　　我曾经想要平凡的生活。
　　但是，现在的我注定不再平凡。
　　“叫我【澄小姐】或者【澄香】……”
　　暂时无视现在腹部的疼痛，无视身边的一切。虚弱的我看着窗外的风景，头也不回地轻声地对副局长说出了这句话。
　　在三年前的天北，恐怕没有人会在乎一个小女孩这声弱弱的交谈声吧……
　　但是在现在，一切都不同了。
　　听了这句话，那个副局长的表情瞬间显得比我还痛苦，在两秒钟之内，冷汗就打湿了他的西服……
　　哦……
　　难道我是吃人妖怪吗？
　　我是连鸡蛋都不吃的素食者呀……
　　为什么那个副局长的表情就像见到了非常可怕的东西一样？
　　哼，我知道的。
　　我本身并不可怕，可怕的是我手中掌握的权力吧……
　　虽然没有任何的职务。但是塔托邦的高官们都知道，我就是澄小姐身边的【雾岛真名】。
　　虽然相信他们不知道更详细的那些东西。
　　但是只要知道我是澄小姐身边的红人，澄小姐的手下有一群特务在时时刻刻监视他们。
　　知道这两点——那些官员就能保持对我足够的尊敬和畏惧的了。
　　◇
　　动漫里的雾岛真名的真面目是扶桑国陆上自卫队的间谍。
　　而我所做的比正版的雾岛真名还要过分。我的真面目就是澄小姐身边的【特务头子】。
　　现在的我背负着很重的东西，就是决定他人生死的责任和权力。
　　如果我涌起恶意和澄小姐说这个副局长贪污……
　　相信澄小姐会很高兴地发挥自己的想象力去折磨和消灭这个【竟敢偷了自己的钱】的死胖子。**上和精神上的，合法的和非法的……
　　在伯曼国这个军阀割据的国家。
　　【有枪就是爹，有奶就是娘】这句话得到了**裸的演绎。
　　“政府军”针对民主人士的“暗杀”在澄小姐的领地也是时有发生的。
　　至于暗杀的组织者嘛，有一大半是我经手的。
　　澄小姐下达指令，我和自己的几个同僚拟定名单和行动计划。
　　然后就是血淋淋的现场和塔托邦地方广播电台和报纸对政府军或者【恐怖分子】暴行的抗议！
　　反正这笔糊涂账会算到政府军的头上的……
　　在政治观点上，我做的一点毛病都没有。
　　因为大家都在这么做。
　　政治就是你死我活的游戏。
　　但是从良心上，我没有脸去见那个宁愿贫穷也不愿放弃善良的奶奶了……
　　回到天北，是彻底杀死自己过去的开始，也是折磨自己良心的开始。
　　其实我才16岁呀，离17岁生日还有两个月……
　　但是我也知道，政治斗争是不分年长年幼的。
　　既然拥有了对他人生杀予夺的权力，就必须面对良心的折磨。
　　我不怕血的世界，也有被他人杀死的觉悟。
　　但是我还是害怕着什么。
　　其实我已经为自己的恶行付出代价了，就是良心的折磨。
　　良心对我的最大折磨，其实就是害怕对我最好的奶奶和爸爸不再爱我……
　　◇
　　我们【伯曼国塔托邦地方政府工业采购团】一行六人。
　　团长是塔托邦工业局副局长，场令。就是刚才出了一身冷汗的中年大叔。
　　剩下的5人就是一个翻译，两个工业方面的专家，一个保镖和我。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231521.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


139 没有国籍的人

　　我们【伯曼国塔托邦地方政府工业采购团】一行六人。\ｗＷＷ、Ｑb５、coM//
　　团长是塔托邦工业局副局长，场令。就是刚才出了一身冷汗的中年大叔。
　　剩下的5人就是一个翻译，两个工业方面的专家，一个孩子气的男保镖和我。
　　下飞机我看到熟悉的机场玻璃顶棚，宽敞的候机大厅，还有那永远不可一世的天朝政务员……
　　下飞机之后，我见到了我们的向导小张——一个戴着眼镜很是亲切的小个子男人。接下来，天朝天北市国际旅行社的小张将为我们联系住宿和交通问题的解决。
　　为此他也将得到一笔可观的报酬。
　　乘车去往宾馆的路上，无视小张的对天北名胜的介绍。我只是出神地看着一路上倒退的风景，想着自己的事情。
　　天北的那些名胜，对我这个从小就长在这片土地上的人来说，已经没有新鲜感了……
　　虽然我们都拿着伯曼国护照，护照上的民族一栏都写作【伯曼族】，但是在我们6人里有一大半根本就不是伯曼人，而是天朝子民。
　　除了那个场令副局长和那个翻译是正版的伯曼人之外，剩下的人们都是因为各种原因从天朝跑到伯曼国的。
　　那两个工业方面的专家就是在天朝南方的城市下岗职工，那个孩子气的保镖其实只有16岁，是我们的人几年前在天朝边境捡回来的流浪儿……
　　注定，我们都是不幸的人。
　　相比他们，我的不幸也许是自己制造的罪恶产生出来天罚……
　　讽刺的是，这个出身于澄小姐亲卫队的保镖不是什么武林高手，也不是用来保护局长的——虽然名义是这样。
　　这个保镖的真实目的，是澄小姐派来保护我的。
　　澄小姐才不在乎一个副局长的死活，反而对我是很关心。
　　想起刚来伯曼国的时候，因为我只吃素食的关系，澄小姐还曾经亲自下厨……
　　虽然兴冲冲的澄小姐的手艺确实很烂……
　　但是好在我对食物也没有什么热情……
　　◇
　　半大小子胆子最大，这点也许许多人都不知道。
　　虽然那个叫穆强的不起眼的娃娃脸小伙子只有16岁，但是这个能够熟练地掌握射击，格斗，驾驶技能，并且还身经百战的他已经在澄小姐身边的亲卫队当了3年的兵了。
　　特工的一个重要的基本条件就是不起眼，另外两个条件是心理素质好和知识掌握充分。
　　他的战绩是3年间参与过多次镇压领地内叛乱分子的战斗和挫败了多次政府军特务妄图暗杀澄小姐的图谋。
　　这样一个貌似憨厚朴实的小孩子，手中竟也有十几条人命……
　　在天朝的环境中，这些根本就是不可能的。
　　当然，像我这样的情况就更不可能……
　　温室里只能培育花朵，真正能展翅飞翔的苍鹰必须要在暴风中才能磨练出来……
　　◇
　　野蛮的国家催生了娃娃兵的产生。虽然他是外国人，但是澄小姐似乎更加地信任那些自己招募的那些来自天朝孤儿和流浪汉。领地的技术人员和澄小姐亲卫队的保镖，有许多都是天朝人而不是伯曼人。
　　我能够理解澄小姐的想法。因为这些人都是对她有着人身依附关系的。他们的靠山只有澄小姐。一旦澄小姐死了。他们就会被打回原形。变成过去的孤儿，流浪汉，下岗工人之类的可悲存在……
　　所以这些【天朝弃民】就不得不对澄小姐无限忠诚。
　　也因为他们在这里都有了自己的新家，家里的伯曼族塔托邦妻儿还在等着他们的……
　　有了他们的家属在澄小姐的控制区里，他们能不顺从澄小姐的意志吗？
　　想来也是。
　　其实看似风光的我也只是也是那些【天朝弃民】当中的一个……
　　只是我在伯曼国少言寡语，并且轻易从来都不说国语的缘故，所以大家都认为我就是真正伯曼人……
　　◇
　　澄小姐本来是想派一个女保镖来保护我的。但是我认为还是男人比较适合。在某些场合还可以充当免费的力工。我的身体是很虚弱的。
　　所以我选择了眼前这个还身高没有我高的，一脸孩子气，浑身腱子肉的黝黑健壮的小伙子。
　　并且，要想实行我的计划，只有女人参与恐怕会减弱成功的几率。
　　因为女人都是感性的生物，我不信任她们。
　　只有澄小姐除外。
　　因为澄小姐的作为甚至让我怀疑她不是人类……
　　◇
　　我们都是没有国籍的人。
　　现在的我们在这里只是幽灵。
　　一群没有国籍的幽灵在故土上漫无目的地游荡……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231522.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


140 什么都缺的伯曼国

　　曾几何时。/Wｗw。ＱВ⑤。cOm\\伯曼国的首都金水城是东大陆的明珠。
　　几十年前的【东大陆的宝石】不是香港也不是天朝的东珠市，而是伯曼国的首都金水城……
　　那时的伯曼国人民比天朝要富裕许多！！
　　但是，由于几十年以来当政的几位元帅大人的几番折腾。伯曼国已经变成了世界上有名的穷国之一。相信除了南面那个住满了黑人的大陆之外。这里就是最糟糕的地方了。
　　毒品，走私军火，瘟疫……
　　这些社会的毒瘤一直困扰着伯曼国和与其接壤的邻国。
　　◇
　　在伯曼这个物质匮乏的国家里。
　　这里不缺的就是珠光宝气，开着豪华跑车招摇过市的高官和居住在污水横流的贫民窟里面靠捡垃圾活命的小市民，以及穿着政府军制服四处敲诈的**军警……
　　除了这些之外，这里什么都缺。
　　甚至连男人们喜爱的卷烟和女孩子用的卫生巾都缺，都要从天朝或者蓝玉国进口！！
　　说起来有些不好意思和气恼。
　　但是这个的确就是这个贫穷落后的国家的现实。
　　几年前的澄小姐在看清这些现实之后，就下决心决定要改变这些。
　　在自己的领地里，澄小姐开展了轰轰烈烈的工业化运动。
　　大量的天朝淘汰的高污染高耗能的设备被澄小姐用走私贩毒挣来的金钱进口到了伯曼，在前期【交了一些学费】之后，澄小姐的商队变得和天朝的老狐狸商人们一样的狡猾……
　　现在的塔托邦，虽然还是缺乏什么。但是和其他的势力有些不同的是：
　　塔托邦可以自己制造武器！！
　　◇
　　塔托邦南部的高尔兵工厂就是我们塔托邦的武器生产中心。
　　几十台天朝早已淘汰的旧式机床和几台崭新的数控机床就是这里的全部家当。
　　也许是令人难以置信，厂里的技术人员和都是我们坑蒙拐骗从天朝的几家重工业工厂的下岗工人和玩具厂弄来的与民工。还有一些我们用美人计诱惑来的军迷。
　　其实澄小姐和我都知道，这些工人里面一定有很多天朝派来的特务。
　　不过不要紧，老话说【水至清则无鱼人至察则无人】
　　要是成天为了疑似存在的那些间谍而担惊受怕，那我们这个工厂就什么都不用做了！！
　　要紧的是发展！
　　【发展才是硬道理】！！
　　我只是知道，什么事情有了政府的支持。发展都应该是很快的！！
　　世界各国都应该是这样。
　　果然，经过一番折腾。那些由下岗工人和军迷真的搞出了成绩。
　　◇
　　在天朝，玩具枪都是要被禁掉的。
　　做真枪是要坐牢杀头的。
　　但是在塔托邦，我们却在明目张胆地在政府的支持下制造真枪。
　　这一点足以让邓叔叔那些狗友们眼红！！
　　的确，看着眼前那些工人热火朝天的劲头，我就知道这些被澄小姐用美女和枪支骗来的狗友们的确为枪而疯狂了，从他们彻夜未眠的工作热情就真的可以看出什么了。
　　看出的是什么？
　　是信徒朝圣一般的狂热！！
　　◇
　　我们的产品不要最好最美观，只要最便宜和最可靠。
　　不同于大多数人认为最便宜可靠的AK47，我们搞出的却是一支外观上像极了捷克cz58步枪和m16的混血的T1式步枪。
　　虽然T1标准型那个和下机匣浇注在一起的那个很是结实的却不能折叠的固定塑料枪托结构是我也不喜欢的，很多狗友也不喜欢。
　　虽然枪机偏移闭锁或者卡铁闭锁的强度不如导气式结构，由于枪管钢材材质的原因全枪的寿命只有可怜的6000发。（美式自动步枪的寿命可达数万发，ak的寿命为10000+）。
　　虽然初期产品的射击精度比AK47都还差点，并且那稍微短小的25发塑料直弹匣似乎也不利于发挥火力。
　　虽然塑料做的上机匣和击锤让人有【设计师在开玩笑】的感觉。
　　虽然枪重达到了令当代步枪设计师感到可怕的4公斤，小个子士兵和女兵使用显得有些笨拙……
　　虽然为了简化生产和降低成本，t1步枪甚至连刺刀座都没有设置。
　　虽然那些狗友们搞的5.56金属塑料复合弹壳的工艺还不过关，总是有吸壳和断壳的情况发生……
　　但是那只有市场价ak五分之一到十分之一左右的成本价足以抵消一切缺点！！
　　那在自己的领地里可以随意制造的自由，不用看别人眼色的骄傲可以令一切吹毛求疵的反对者闭嘴！！
　　挑肥拣瘦需要的是基础是什么？
　　是钱！！
　　没钱就得有什么用什么！！
　　这是世界的真理。
　　并且在这个深受国际制裁的国家里，有的用就已经不错了。
　　东北部的山区还有用六七十年前的**沙冲锋枪和手动步枪的呢！！
　　基于这种一穷二白的落后国情，在南部小轧钢厂和小型的机械制造厂里面生产出的质次价低的步枪，很快地就被塔托邦各个军事单位抢购一空。
　　国民军，警察，黑社会……
　　大家统统有份。
　　如果政府军给钱给的够多，也同样卖给他们！！
　　没有人和钱过不去！！
　　实在不行，用重装备换也可以……
　　◇
　　倾销和澄小姐对国民军的垄断地位使得这种武器注定成为塔托邦武装力量的主战装备。三年来，我们生产了超过八万支5.56毫米口径的T1步枪和其他种类的步枪，并且最近的产能还在扩展中。
　　使用5.56口径也是为了博取西方的欢心。我们知道我们的火药工艺不过关，自己制造出的5.56钢壳/金属塑料复合弹壳的弹道比西方制造的5.56枪弹差很多，有效射程也只有可怜的300米【美制m4卡宾枪的有效射程为600米】。但是低廉的造价和大量的供应是战争取得胜利的根本。并且在伯曼国这样的林木茂密的国家里，300米的有效射程估计是足够了。
　　因为在实际战斗中，除了山头之间的对射，我们的民兵和政府军在伯曼南部是深山老林用步枪对射的时候，几乎没有过超过200米的战斗。
　　如果有超过200米的战斗，我们就用另一种步枪——st1精确射击步枪——一种同样看起来够山寨化的狙击步枪！！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231523.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


141 没有人和钱过不去

　　这个世界上，没有人会和钱过不去。\\ｗwｗ。ｑb５、ｃ0М//
　　列强挑动弱国内战的原因，有很多时候都是为了钱。
　　由于伯曼国的内战，各个势力都在拼命地消耗着国家的财富和资源。
　　就像天朝古代那些流氓军阀一样，肆无忌惮地挥霍着明天。
　　伯曼国的矿山，森林，海洋。都被中央政府和各个地方政府卖给了外国的资本家。
　　当然，我也没有资格说这些。
　　因为塔托邦地方政府也已经把整个塔托邦的财富都转移到了外国资本家和海氏商社的手里。
　　塔托邦的人民除了可以投票选择是哪个【败家子】上台和维持基本的温饱之外，几乎没有其他的权力。
　　但是这些也不错了。
　　在伯曼国，我们的人民还是很幸福的。
　　至少比中部和北部的人吃人要强。
　　◇
　　伯曼国的交战各方都是被安理会制裁和武器禁运的对象。
　　按照协议，我们一粒子弹都买不到。
　　但是安理会武器禁运的决议仅仅是口号，落实的人不多。
　　还是因为【潜规则】……在外交潜规则里有这么一条——在各大国的字典里【安理会算个鸟！】
　　我们伯曼国各方能给出的就是：宝石，木材，毒品。
　　这些都成了国际军火商和毒贩眼中的硬通货。
　　枪支，大炮，坦克。
　　这些都成了国际军火商交给伯曼**阀手中屠杀人民的利器。
　　要不是伯曼国政府军实在太穷，养不起成建制的空军。
　　相信以弓热元帅为首的【伯曼国中央政府】一定会很乐于使用战机炸烂我们的高尔兵工厂的。
　　虽然武器是禁运的，但是人道主义物质的运输嘛……安理会还是允许的。
　　不然制造人道主义灾难……安理会就失去制止各方停火的道义基础了。
　　武装直升机可以变成救援直升机，军用装甲车可以变成警用防暴车，炸药可以当作化肥出口，大炮可以当作建材使用……
　　其实，如果没有安理会的阻挠，伯曼国的内战早就结束了……
　　我们伯曼国的各方其实都只是被安理会里面的列强操纵的棋子……
　　◇
　　虽然大家都不服气。但是，安理会的决议还是起了作用的。至少各方使用成建制的战斗机和坦克部队互殴的高强度战斗没有了。只剩下十几人规模的在控制区边界用步机枪和迫击炮对射的小打小闹了……
　　在这么样的大背景之下，新一轮的谈判开始了。
　　我们【伯曼国塔托邦地方政府工业采购团】来天北的目的，说白了就是在这个天朝北方的重工业城市大肆采购武器的。如果没有武器，那么制造武器所用的钢材和其他工业原料也可以！！
　　一切都是为了打仗！
　　一切都是为了更有效率地屠杀同类……
　　◇
　　有些事情不要怕花钱，上家越多越安全。
　　特别是某些环境下的秘密活动……
　　我手下的特工们已经准备好了。通过与【北山地方政府】的【做生意】的朋友的交涉，我们认识了【跑天北这条线】的能人们。
　　自然，说白了，那些【跑天北这条线】的人们就是在天朝国内搞毒品生意的。
　　以前是海洛因，现在的冰毒和摇头丸。
　　在我们的领地里，出口毒品也是最重要的经济来源之一。不然只靠出售我们这里廉价的劳动力，什么时候才能有钱购买那些帝国主义国家出售的日益昂贵的军火？？
　　但是，由于各方势力的干涉，我们现在也不敢明目张胆地做什么太过火的事情……
　　接下来，通过二课旗下的组织提供的大批冰毒来收买天北当地的势力，我很快地知道了我想知道的东西。
　　◇
　　至于【伯曼国塔托邦地方政府工业采购团】的真正的四人，他们忙他们的，我们忙我们的。
　　就是连【娃娃兵保镖】穆强都被我派去保护副局长了。
　　现在的我，正在宾馆里静静地等待着其他人的到来。
　　我知道涉外宾馆都是天朝保密局重点监控的目标。
　　所以我已经让那些黑道上的【能人】们为我安排了一套普通的居民住宅。
　　这个位于南区的小房子很是让我满意。下一批来访的特工为两人——其实只有一个是我手下的特工，剩下的一个，是我自己用权力寻租的报酬雇来的杀手……
　　我这么做是有原因的。因为我手下负责国外情报的三课特工闲聊的时候谈到了天北市的另一个我。
　　通过查阅网上的公开信息，我知道了消息的来源。
　　网上披露的有些事情，在这个世界上，除了我和爸爸，就只有两个人知道了。
　　搞情报的都应该知道浑水摸鱼这个道理。
　　我想让他们闭嘴，就要搅起更浑的脏水。
　　如果我现在不做些什么，那么我过去所做的一切就变得无意义……
　　为了我家人的幸福，我必须去做我应该做的事情。
　　先期的情报已经准备妥当了，可能发生的结果也已经评估完毕了。现在需要的就只是我的行动了！
　　我自己的事情，我自己亲自解决！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231524.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


142 幸福和残忍

　　我曾经想要享受平庸的幸福。/Ｗwｗ。qb５。coｍ/
　　但是现在的我只是享受到了残杀同类的兴奋。
　　◇
　　9月底的那个夜里，新南区那火光冲天的车祸现场。
　　现场的灼热和混杂着清爽秋风的焦糊味提醒我：
　　这不是回忆和想象，而是自己真实存在犯下的另一宗罪行。
　　自己的罪孽又加深了一分。
　　我只是静静地站在那里，听着被困在车里的婷婷一声又一声的告饶。告饶过后，是被火焰灼烧**而带来的痛苦的哀嚎……
　　也许，我死的那一天。
　　会比眼前被活活烧死的婷婷还痛苦。
　　其实我是不想杀你的，婷婷。
　　我只是想要爸爸和那个真名过着平凡的生活。
　　但是你的嫉妒几乎毁掉了我的计划！！
　　那个尹进确实迷恋过我，但是两个真名都没有成为你追求荣华富贵的绊脚石！！
　　你的报料对爸爸和另一个我的生活都是致命的！
　　如果她的身份被揭穿，那么爸爸和她面对的打击都是我无法承受的。
　　你的嫉妒和肖叶的疯狂几乎使我这些年的杀戮和背德都变得毫无意义！！
　　今天我亲自来这里，就是要见你最后一面。
　　本来我可以无声无息地让别人做这些的，
　　但是我们毕竟朋友一场……
　　我还是向往着当年的友情。
　　最后的见面，你还是认出了我的真实身份了……
　　也好，以后做鬼报复的时候就找我来吧。
　　不管怎么说。
　　你要死，那个肖叶也要死！！
　　为了爸爸和那个真名的幸福，我要把这些都做完……
　　◇
　　10月2日，国庆长假的第二天夜里。
　　在天北市北区的政务员小区，肖叶的家里。
　　不知道国人都是怎么了？几乎所有的有点钱的国人的家里都装修得像酒店的客房。
　　家没有家的感觉，这就是国人的虚荣吧？
　　现在，我站在这间卧室里，静静地看着面前处于崩溃状态中的肖叶。
　　卧室里弥漫着呛人的血腥味。
　　我虽然习惯了这种味道，但是还是不喜欢。
　　穿着黑色的华丽公主演出服，却是一脸胡子拉碴的肖叶正坐在床上唱着歌。
　　在我的脚下，是被杀死的肖叶的妈妈。
　　肖叶妈妈的尸体脸朝着地面，尸体下面的几何形状装饰的地砖上，是一大汪殷红的血……
　　看着眼前已经彻底疯掉的肖叶，感觉似乎实在是没有杀他的必要了……
　　但是在这个世界上，有着【**消灭才是最好的保密手段】这么一个【强制观念】。
　　规则的存在就必然有着存在的道理。
　　我尽量用我最有感情的方式去做最后的事情。
　　争取至少最后的一程让肖叶安静地走去。
　　但是事实就是事实，是那么的残酷和不可预料。
　　精神病人是不可理喻的。
　　刚才还很是安静坐在床上唱歌的肖叶忽然狂性大发。对我一巴掌打了过来。
　　毫无防备的我，戴着皮手套的手中拿着的针筒被肖叶一把打掉。
　　猝不及防的我险些被肖叶带倒。
　　就当我踉跄的时候，肖叶忽然大喊大叫地对我毫无章法地拳打脚踢起来。
　　这种场面我真是太熟悉了。
　　就像四年前肖叶爸爸对我拳打脚踢的样子一样。
　　但是，现在我们都不一样的。
　　不是成年人打小女孩了。
　　而是两个身高差不多的人在对打。
　　一切都变了。
　　我硬撑了几下肖叶的拳脚之后，瞅准了肖叶的空挡，出手一拳打到了他的胃上。
　　肖叶仿佛像没有感觉似的继续狂叫着。
　　尖利的叫喊划破了夜空的平静。
　　这次是我上去一脚，踢到了肖叶的小腹上。
　　这一脚由于肖叶的裙摆的抵挡，没有发挥应有的作用，只是使他顿了一下。
　　肖叶已经在燃烧自己的生命在进行最后的疯狂了。
　　没办法了。
　　再拖下去就暴露了。
　　用余光寻找工具。
　　找到了。
　　我拎着茶杯向天棚扔去，打碎了天棚上面的吊灯。
　　破碎的灯管碎片和爆响的声音把疯狂的肖叶吓得一惊。
　　就是现在，趁着这个工夫，我连踢几脚踢倒了肖叶。
　　那曾经爱我的人。
　　踢倒他之后，为了万无一失，我又一脚踢到了他的头上。
　　现在，处于疯狂边缘的我也不顾这么多了。
　　相信最后的大火可以掩盖一切真实吧……
　　◇
　　这次的工作不够漂亮。
　　但是肖叶还是死了,目的还是达到了。
　　本来我想让他安静地离去的。
　　我也不想让他如此痛苦的……
　　◇
　　大火掩盖了一切。
　　前【哥特百合】乐队组合肖叶因为精神病发作，弑母后纵火焚屋……
　　相信以后的媒体，就会这样报道这件事情吧？
　　果然，今天的网页上，出现了预料中的报道。
　　不同于前几天婷婷的死引起的轰轰烈烈，这次肖叶的死却是一片平静和幸灾乐祸。
　　倒是婷婷的生平却被再次的提及。
　　很多人认为是因为婷婷的死使得肖叶受了刺激，所以才会引发悲剧。
　　也有人说是因为婷婷的鬼魂作祟。
　　那几个被肖叶杀死的娱乐圈人士的亲友则是弹冠相庆，大呼肖叶是罪有应得……
　　几乎没有人想要调查真相……
　　相信在这个很现实的社会里，没有人会为一个疯子无价值的死而大动干戈……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231525.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


143 羁绊的犹豫

　　三年前的1月，天北，落山区的郊外。\\WＷｗ。QΒ5、CoМ\\
　　郊外的小街上，两个初次见面的女孩正在进行着不寻常的交谈。
　　“你是谁？”
　　“你又是谁？为什么拦住我？”
　　“陈薇这个人你认识吗？”
　　“你什么意思？”
　　“不认识吗？那么打扰了……”
　　望着雪地里女孩的背影，另外一个女孩愣住了。沉思了一会之后，站立的女孩对那个离去的女孩作出了反应。
　　“喂，等等！！”
　　◇
　　真相是永远消失与黑暗之中的。
　　如果当时的我没有犹豫，那个已经发了疯的肖寿其实是很好对付的。
　　但是我还是想让那个曾经差点成为我丈夫的男人安静而没有痛苦地离去的。
　　这个世界太痛苦，这么单纯的人不该再次承受这些的……
　　但是，如果自己还是想承受痛苦。那就只能使用像我昨晚一样的暴力来结束这一切了。
　　我知道自己有着完美的不在场证明和外国人的身份。
　　有了这些，只要不被抓现行就没事。
　　天朝的法律对三种人是很宽松的，那就是：外国人，当官的，有钱人。
　　像我这么一个有背景的外国人。相信即使被抓现行，一切也是可以商量的。
　　◇
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人，未来人，异世界的人，超能力者，就尽管来找我吧！以上。”
　　想起在几年前的伯曼国高尔兵工厂初建的时候。
　　海氏家族的族长海香和小姐和我在车间里召见全体工人。
　　虽然那时候条件很艰苦，连厂房都只是盖了一半。
　　虽然那时候机器设备和原材料都刚刚卸车，盖着雨布散堆在工厂院内。
　　但是那时候澄小姐真的好开心。总是在我的身边蹦蹦跳跳地想办法作弄我。
　　我也很开心。
　　因为我们二人都知道这是我们真正把自己的命运掌握在自己手里的开始。
　　按照天朝的惯例，这个时候都是要领导讲话的。
　　澄小姐没有自己上台，而是一个劲地鼓动我来演讲。
　　在这个世界上，
　　我最听三个人的话：爸爸，奶奶和澄小姐。
　　所以当时的我没有犹豫，穿着深蓝色工作服的我就开始了高尔兵工厂建厂以来的第一场演讲。
　　脸上冷冰冰，内心却是像澄小姐一样玩心大起的我登上有破箱子搭建的讲台后。
　　我对在场被我们坑蒙拐骗忽悠来的那些下岗工人和军迷们说出了【团长大人的精彩自我简介】。
　　看着台下来自天朝的人们的精彩表情，还真是有趣。
　　他们在观察我，我也在观察他们。
　　大家都被雷到了。
　　有像看精神病一样看着我的，
　　有不明白这段话的意义的，
　　有明明知道这段话的真义，但是把我看做长门有希或是雾岛真名的。
　　当然，还有更强的人，真的把自己当成【外星人，未来人，异世界的人，超能力者……】
　　这就是t1步枪——我们的塔托邦自行研制的山寨版步枪。为什么能够一周就制出样枪，40天就定型批量生产的原因吧……
　　这也是我说这些话的目的。
　　因为当时的我们，需要时间和武器。
　　而做到这些的最简单的办法，就是让天才提早出现。
　　不过这么做的后果就是：在结束视察之后，返程的路上，澄小姐在她的专车的后座抱着我笑了一路，最后都笑得抽搐的说不出话来……
　　◇
　　又跑题了，
　　我总是喜欢用愉快的事情冲淡悲伤的记忆。
　　现在的我，已经完成了基本的目的。
　　但是，经过那些朋友的调查，我还得到了更有趣的情报。
　　让我想一想。
　　如果这是真的，我就可以给真正的澄小姐带回几亿天朝币的财富。
　　嗯，至少两亿。
　　并且，如果操作得当，我们还可以制造一个成功进入天朝市场进行劳务输出的窗口。
　　因为伯曼国的劳动力比天朝还便宜。
　　并且，更重要的是，那个家族的崛起，一定还有一大坨不可告人的秘密。那些关于天北地方官员的秘密。
　　得到这些情报比家族财产的本身还重要。
　　那个【更有趣的情报】将会为澄小姐的家族在天朝的势力打开了一个突破口！！
　　下面要做的事情，就是评估每一点可以预料到和预料不到的情报。
　　看来如果运作得好，我这次来就可以不用澄小姐为我报销什么费用了。
　　只是，下面做的事情要有耐心。还要尽可能多地拉更多的强力势力下水。
　　不然，几个亿的财富会很快地被那些天朝的权贵瓜分。
　　抓起自己的另一部手机，用伯曼语和后来的那个特工通话：
　　“她来了吗？”
　　我这里是简洁的提问。
　　“二小姐，她来了。”
　　对方是同样简洁的回答。
　　我挂掉了电话。
　　因为我已经得到了我想要的东西。
　　◇
　　嗯，她来了呀……
　　她来了就好。
　　如果成功，几个亿的财产可以分给她百分之一……
　　她的身手和名望的确值得这个价码……
　　想到这里，我躺在宾馆软软的床上睡着了。
　　但是，此时享受睡眠对我也是一种奢望。
　　那个女孩此时就静静地站在我身边观察着我。
　　我知道她的存在。
　　躺在床上闭上眼不理她。
　　相信满足了那个女孩——climax的好奇心，她就会离去。
　　如果身为一流杀手的她想要杀我，用不着等到现在。她的身手远胜于我，能杀死我的机会太多了。
　　尤其是在天北，在这个我的势力范围之外的地方。
　　既然让她来扮演【小红帽】的角色，来看看我也是必要的。
　　真是期待小红帽上场的那一刻，但是，理智和利益都不允许我这么做。
　　我必须要回到伯曼国了，因为这里已经不需要我了，剩下的事情，就交给我们新的小红帽去做就行了。
　　尹进，我不恨你，甚至对过去的你很有好感。但是你为什么还要那么执着呢？
　　浑浑噩噩地度过一生多好……
　　想到这里我就心里发冷：与我相识的人都遇到了不幸。
　　难得三无少女就必定是厄运的化身吗？
　　想到这里，我就更不敢去见爸爸和奶奶了。我真的怕失去他们……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231526.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


144 肮脏的内战和四处横行的腐败

　　三年前，成江55年的夏天，天北落山区的夜空下。全//本\小//说\网
　　两个少女正在争吵
　　“求求你，帮帮我吧！”
　　“为什么帮你？我们只是陌生人。”
　　“我们不是陌生人！！”
　　“就因为那个女人的关系，我就要赌上自己的生活去做什么吗？”
　　“我再也受不了他们的，如果你能救我，让我做什么都行，求求你了……”
　　“真的做什么都行？”
　　“……嗯……”
　　“世界上的一切都是等价交换的，想要取得就必须付出相应的代价。你做好舍弃自己的准备了吗？”
　　不顾那个少女的苦苦哀求，冷漠的少女撇下了静静地呆在夜空下另一个少女……
　　◇
　　从古到今，各个国家内战都是肮脏的。
　　都是国内一部分人有着无尽的贪欲而引起的杀戮。
　　同对外战争不同，内战往往是更加的残酷和**裸的。
　　因为内战中，理论上每个奴隶都有成为奴隶主的可能，所以手段也就更加的肆无忌惮和目光短浅……
　　现在的我，在梦里，有时候都会梦见那散落在伯曼国林间无人掩埋的腐烂发黑发绿的尸体。还有那恶心的尸体肿胀后发出的难闻的**的气味。
　　而在这里，我的故乡，我闻到的是另一种**的气味。
　　◇
　　那些工厂主竟然向我们代表团的专家行贿！！
　　并且我们的专家还欣然接受！！
　　虽然这么说，但是我很是怀疑是我们的人主动提出的贿赂。
　　其实商务吃请也是很正常的，俗话说“无利不起早”嘛！！
　　但是这次的被抖出的事情是大手笔！！
　　那批我们准备采购的工业产品价格竟然提高到了市场价的200%都多！！
　　这个绝对不正常，这也不是军火，根本没有那么高的利润！
　　你们两个到底吃了多少回扣？
　　如果我是真正的伯曼人，不懂国语的话，真的就让他们给蒙了！！
　　难道国人都是爱占小便宜吗？
　　占小便宜可以，但是不能过分！！
　　面前，那两个被我的保镖揍得鼻青脸肿的专家正跪在我的面前求饶
　　那当然，穆强也是经过严刑拷打的审讯经验的老手。
　　那两个人的惨叫声和求饶声很是凄惨……
　　但是保镖穆强还不听这一套，我不叫停，他可不敢停。
　　不只是经验造就的麻木。
　　而且穆强还应该害怕一旦他心软停下来，回国之后接受这种命运的就是他……
　　人类总是要彼此伤害才能更好地活下去……
　　◇
　　我知道沉默是金的道理。
　　话说多了就没分量了。
　　所以，被手铐铐着的两个专家就只好继续接受着穆强小子新一轮的【锻炼】。
　　现在的我，只是用平常的脸色面对这两个贪婪的普通人。
　　在我的身边，站着采购团的其他人。
　　旁观的工业局副局长场令则是一身冷汗地看着那两个受刑的专家，不时还偷瞄我一眼……
　　看着我静悄悄的脸色和没有情感波动的小眼睛，那个副局长的脸色更差了。
　　什么吗？穆强其实已经是很文明了。如果是我在伯曼国亲自动手拷问他们二人，现在的他们恐怕会把穆强的殴打当作是天堂的按摩……
　　而那个伯曼国的翻译则是一副幸灾乐祸地表情，看着受刑的二人和那个像被人刚从河里捞出来的副局长场令……
　　场令的表情代表着什么？
　　兔死狐悲吗？
　　还是那两个专家就是你指使贪污的？？
　　不像……
　　那两个专家是澄小姐的【高尔兵工厂】的雇员，而【高尔兵工厂】则是澄小姐的私产，和工业局貌似不沾边。
　　工业局，嗯……塔托邦工业局其实只是海氏家族驻扎在政府的企业代表处……
　　其实，一切事件的解决和判定，主要靠的就是利害关系的剖析……
　　估计这个副局长倒是占了边，只是没想到这两个小子的胆子这么大……
　　哼！
　　澄小姐真英明！知道你们两个家伙不老实！！所以让我出差的时候看着你们！！
　　“澄小姐我们错了，饶了我们吧……下回不敢了……”
　　身边的翻译熟练地把二人说出的国语翻译成伯曼语给我听。
　　除了极少数人之外，没有人知道我会国语。
　　大家真的以为我就是和澄小姐【一起从小玩到大的亲戚】，一个纯血统的伯曼人了。
　　就是前几年在【高尔兵工厂】的【团长】演说，那些工人也都是认为我只是被熟习国语但是一向贪玩的海香和小姐给【忽悠】背下的那些雷人的台词……
　　让大家这么想的原因应该是因为我脸上的冷冰冰的面具的缘故吧……
　　◇
　　思绪在成立回到现在。
　　在我脚边的地板上。
　　眼前那两个【专家】痛哭流涕地向我再次地求饶。
　　哼，就是逃跑也没用。你们的签证还在我的手里。并且我们的塔托邦政府照样可以把你们引渡回来，最重要的是：那两个家伙的一家老小还在澄小姐的控制区里……
　　他们也许不知道我是谁。但是他们一定认识我身上穿着的塔托邦上尉军装和我的那个把他们两个揍得鼻青脸肿的保镖，也一定能从见了我就瑟瑟发抖的副局长那里察言观色地看出点什么……
　　其实，他们二人的生死，就在我思考的刹那间。
　　这两个天朝裔的专家的确为我们塔托邦作出了很大的贡献，一个是汽车发动机的专家，另一个是化工行业的骨干……
　　可是，他们两个人背叛了我们的信任，竟然玩起了【内行忽悠外行】的把戏。
　　玩把戏不是错，但是玩的离谱就不对了。
　　如果不是我带着翻译和那个被吓堆了的副局长去那几个企业再次核实了价格……
　　一旦场令副局长签订了合同，我们就成了【冤大头】了。而那两个家伙则是一下子就获取了几百万美元的回扣。
　　而我们带来的全部现金才是相当于一千多万美元的天朝币！
　　对于我们这个平民的年均收入只有1000元天朝币的小国家来说。这种行径简直就是【危害国家安全】！！
　　◇
　　默许保镖继续对那两个家伙严刑拷打。我接通了真正的澄小姐——海香和的电话……
　　正是由于**的家伙看得太多了，在工厂里，我连一丝犹豫都没有，很干脆地让身边的副局长签订了那几份合同。只是……
　　吃回扣的人变成了真正的澄小姐本人……
　　因为我知道，**和行业潜规则已经成为了在天朝生存下来的企业的本能。
　　清除【**】和【潜规则】是不容易的，而避免过分的损失则是很容易的。
　　就像我今天做的一样。
　　如果我们不搞【潜规则】我们就不能生存……
　　在这个黑暗的世界里，哪里都一样。
　　而眼前这两个倒霉蛋，则是注定地成为了规则碰撞的祭品……
　　他们本身没有错，罪恶的潜规则也没有错，有错的只是他们被我抓住了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231527.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


145 没有最山寨,只有更山寨

　　政府军恨死了塔托邦制造的廉价的t1步枪。/wＷw.ＱВ5。cOｍ/
　　因为这个是塔托邦的第一种步枪，就是因为有了它，那些恐怖分子在二年前内战早期的战斗中有了较为充裕的武器供应。因此才打退了政府军的【光复行动】。
　　所以这支看起来不起眼的步枪成了该死塔托邦国民军的象征。
　　于是那些恨透了塔托邦的政府军就大骂【塔托邦国民军那些混蛋】【拿着玩具枪打仗】……
　　政府军是抱怨是有道理的。
　　因为这种t1步枪的确很山寨，很卡通！
　　虽然造价只有ak47的3分之1，但是枪长900毫米的t1步枪的外观的确像是玩具枪，很是圆滚滚的又厚又黑塑料外壳的全塑料外壳的包覆使t1步枪看起来真的很像天朝小孩玩的泡沫做的玩具枪！！
　　可能是澄小姐一群人请来的进行生产和制模的大都是玩具厂的师傅的缘故吧？
　　整个步枪除了带有一个【更加糟心】【简直是开玩笑】的气人的喇叭口的枪管（有的t1步枪没有这个小喇叭口以简化工艺）看起来是金属的之外，剩下的部分看不见一点金属的存在，整个一路边小孩玩的玩具枪！！
　　护木是塑料的不说，为了节省成本，连ak式的上机匣都是用塑料做的而不是传统的冲压钢板。
　　更邪恶的是，那支步枪连受力的下机匣外面的护套都是用内部镶嵌金属的塑料做的，并且为了偷工减料方便，步枪的小握把，枪托，下机匣护套干脆就是模具加工一次成型的一体化结构。
　　并且，不要脸是高尔兵工厂的家伙们竟然连步枪的击发机构都用塑料件制造！！
　　扳机，阻铁，击锤……除了弹簧是金属的，剩下的全是塑料做的！！
　　按照全塑料结构来说，这支步枪应该很轻。
　　但是实际上，这支步枪的空枪枪重4公斤。在世界上算是比较落后的了。
　　原因是那些奸商为了使用劣质钢材方便，所以加厚了枪上的420毫米长的枪管和导气管！！并且加厚了卡铁和作为闭锁面的枪管节套。
　　所以这支很丑陋的步枪也“很重”。
　　但是，比起空枪重4.3公斤的ak来，还算可以的……
　　比起更塔托邦制造的【史上最山寨的步枪】t3步枪来说，更是外观上好上不少！！
　　至少t1步枪的外形还像一支现代步枪。
　　而t3步枪简直就像一杆拖把……
　　高尔兵工厂一向是山寨精神的老巢，里面的武器设计制造人员都是山寨党，山寨党制造的步枪，自然是山寨步枪……
　　◇
　　10月10日。
　　我来天北的目标也基本完成了。
　　那两个妨碍胡真名的存在永远地消失了……
　　连最后那个好奇的存在也即将被小红帽所抹杀。
　　澄小姐的工艺采购团也买到了他们需要的东西，至于剩下的，就让那个从鬼门关晃了一圈的副局长和今天飞过来的塔托邦财政局的官员去谈吧。
　　如果经过这些他还敢做手脚，那我就真的佩服他的勇气了。
　　我们一课的特工会盯紧他的……
　　澄小姐那里，还有我的事情要做。
　　由于以后布局的需要，我也应该回到澄小姐的身边。
　　虽然来到了天北，我还是有些事情没有做。
　　经过百番的心理挣扎之后，我还是没有去看爸爸和另一个我，也没有去见奶奶。
　　没有去见爸爸和另一个我是因为安全考虑，没有见奶奶是因为良心。
　　我杀了我最好的两个朋友。
　　现在的我，连回忆也没有了。
　　三无少女只是一个会带来厄运的存在。
　　我害怕爸爸和奶奶会遭遇不幸。
　　因为按照以往的经验，与我关系越近的人越危险。
　　就像那个貌似男孩子一般俏皮的澄小姐，她的背后就不简单。
　　我知道伯曼国的内战其实就是眼前这个活泼帅气的她和几个军阀的勾结而引发的。
　　我知道的。
　　因为我的实际职务。
　　由于正版雾岛真名的关系和爸爸从小的教育，再加上偶尔的机缘，我就坐上了这个位置。
　　现在的我，事实上负责澄小姐身边的警卫工作和指挥其他澄小姐的保镖搜集任何在社会上关于澄小姐和塔托邦政府的情报。
　　也许大家都以为特务头子是阴险的老头或者身手强大的武林高手肌肉男。
　　其实不一定，特务头子可能是任何人。
　　像007那样英俊的男人是不适合做间谍的。
　　因为间谍的要求就是【不起眼】。
　　只有不起眼，才能使放松警惕的敌人忽视自己。
　　自己才有逃命和套话的机会。
　　试想一个慈眉善目的老太太和一个光头纹身壮汉，谁更能取得一般人的信任？？谁更容易通过警察的关卡？？
　　◇
　　虽然有些依依不舍，但是我还是要回去了。
　　走在澄小姐过去走过的天北市桃园机场的登机通道上。
　　前面是飞向蓝玉国静岭市的飞机。
　　做人不能犹豫。
　　为了我最爱的人的安全，我必须舍弃自己的思念……
　　天朝保密局的势力很强大，如果再做些什么，恐怕就要被他们注意了。
　　一旦引起他们的注意，那么我所设定的一切平静讲不复存在。我的罪孽讲变成损人不利己的无意义。
　　我不怕背负罪孽的沉重，害怕的只是幸福理想的破灭。
　　◇
　　“真名，真名”
　　病床上，陷入昏迷中的胡爷爷发出了对少女的呼唤。
　　在病床边忙碌的少女放下了手中的水壶，向爷爷的床头走去。
　　“爷爷，我在这里。”
　　脸色略显疲惫的少女静静地走到胡爷爷的面前，弯下腰轻声地回应着胡爷爷的呼唤。
　　胡爷爷吃力地睁开了眼睛，看到少女之后忽然发起狂来。
　　“你不是，不是……”看到眼前的少女之后，刚才还很安静的胡爷爷，突然情绪激动起来。
　　“爷爷……我是真名，我就在这里……”少女努力地尝试着使眼前的老人安静下来。
　　“你不是真名，不是……”病床上的胡爷爷的情绪显然更加激动。
　　“爷爷，我是真名。真名就在这里。”
　　病床边的少女想努力地证明什么。
　　但是她的一切努力在老人的执着面前都是那么的无助……
　　发狂的老人在病床上胡乱扑腾，嘴里还说着胡话。
　　“你们都在骗我……你们都在骗我……”
　　老人用生命中最后的一丝气力狂呼着……
　　此时的少女好像被什么可怕的事情吓到了一样，抱着头瑟瑟发抖地蜷缩在病房的角落里。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231528.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


146 血淋淋的那天之后

　　回忆三年前成江55年10月的血淋淋的那天之后。\\ｗwW.qВ５、coｍ\
　　在一星期不到的时间里。
　　那座被海氏家族的血染红的血淋淋的宫殿已经被海家的佣人们和勤奋的建筑工人们清理干净了。
　　现在的宫殿丝毫看不出以前那副充满着黑暗和杀戮的模样。
　　一切都是那么的恬静和安详。
　　海风，森林，清凉的山泉，还有那富足甜美的热带水果。
　　这里的生活仿佛比在故乡的日子要恬静多了。
　　现在的我，正穿着澄小姐最爱的女仆装，在阳伞的阴凉下呆呆地坐在院落里的椅子上仰望着北方的天空的那几朵白云。
　　虽然我不喜欢和当官的扯上什么关系，但是我现在已经深陷其中了。
　　那个澄小姐果然不是什么简单的毒贩和走私贩。
　　而是当地毒贩和走私贩和黑手党的总后台。
　　血淋淋的那一天的原因也是很简单。
　　就是海氏家族继承人的争夺。
　　不同于天朝，在伯曼国的海氏家族，男性和女性都有成为继承人的资格，而争夺继承权失败的人则是会被只分到一笔钱之后就放弃【海】这个姓氏。成为普通的平民。
　　澄小姐果然不是普通人，竟然在我遇到她的时候就是海氏家族的少主了！！
　　澄小姐的身份也是造成海家全灭的原因。
　　澄小姐的爸爸在他人生中最后的一年里执意传位给那个了解一些天朝文化并且精通英文的澄小姐。
　　这下子就引起了只会吃喝嫖赌和开枪打猎的二世祖大哥和喜怒无常的神经质二哥的不满。
　　澄小姐从小就不喜欢这些家族争斗，在她的眼里，只要让她有吃有喝地自由地玩上一生，自己就很是满足了。
　　在她的心里面，父母和兄弟姐妹只是偶尔有血缘关系的陌生人。
　　她自己想要的应该只是无限的自由，就像我们在天北的那种自由。
　　但是在伯曼国，这个海氏家族的嫡长女注定是要过着被人们包围的生活。
　　对这些烦人的凡人，澄小姐很是不满，最后发狂的时候竟然用刀子和徒手杀死了家中的两个仆人……
　　澄小姐杀人的原因也是很简单——那两个仆人很可疑。
　　虽然对我来说，这个理由很充分。
　　因为在大家族里，陷害和暗杀是司空见惯的事情。
　　不过，事件发生后，海氏家族的其他人并不认可这个看来幼稚的理由。
　　在两个哥哥和两个姨娘的压力下。惨案发生后，在海家的家主澄小姐的父亲的庇护下。澄小姐就坐飞机来到了天北【避风头】……
　　我曾经问过她，天朝有这么多的大城市，为什么偏偏来到了天北。
　　她说她的答案很简单：
　　不会写天朝字的她把天朝大城市的名字用硫酸纸描写在纸条上，然后把纸条撕成一张一张……
　　……
　　这个也行？？
　　眼前，血淋淋的宫殿早已经被粉饰一新。
　　看不见血迹和弹孔，也闻不到那时候的血腥气味和轮胎的焦糊。
　　一切看起来都是那么的幸福。
　　血淋淋的过去仿佛被遗忘，就像是一场噩梦。
　　人们总是故意遗忘悲伤的事情，生活才会显得美好。
　　感伤了这些之后，我看到了澄小姐那优雅的身姿向我的身边飘来。
　　澄小姐也遗忘了那些悲惨的记忆。
　　人总是要抛弃些什么才能继续生活的。
　　现在，穿着浅绿色伯曼族传统服装，但是没有戴上任何传统头饰，任凭自己的齐肩短发随风飘扬的澄小姐笑眯眯地向我走来。
　　伯曼国南部沿海地区的风，凉凉的，咸咸的……
　　我知道这种裙装其实是很凉快的。但是我还是不习惯穿这种衣服。
　　我站起来向澄小姐问安。
　　现在我的身份的澄小姐的女仆。不，从来到伯曼国以前就是了。
　　那天的血案，更加让我们的关系不可分割。
　　眼前的澄小姐背着手弯着腰跳到了我的侧面看着我，然后兴致勃勃地帖着我的耳根说出了她的想法。
　　“呐，雾岛，做我的管家怎么样？”
　　我被澄小姐大胆的想法雷到了。
　　因为实在无人可用的澄小姐让我当她的管家。
　　澄小姐身边的几个大小管家都死了。
　　有被澄小姐的哥哥勾结政府军势力杀死的，有被我们二人亲手杀死的……
　　可是，
　　在扶桑动画里，没有听说过女人或是女仆当管家的呀……
　　所以我用沉默回答澄小姐的好意。
　　可是澄小姐还是有办法。
　　她从我的侧面绕到了我的身后，最后竟然又绕到了我前面抱住了我。
　　我心里一惊，但是还是保持着我的镇定。
　　澄小姐如果想害我，随时都可以做到的，所以我不用担心。
　　澄小姐抱着我说，如果雾岛不做管家。那我们这里就不设管家，家里除了我就是你说了算。
　　虽然现在还是下午3点钟。
　　但是拥在澄小姐的怀里，我竟然有深处夜空的感觉。
　　澄小姐用力地抱住了我，她的怀抱是那么地温暖……
　　我再次想起了那幅《凉宫春日的忧郁》的同人画。
　　就是静谧的蓝色夜空中，衣着不整的凉宫春日和扑过来的半裸的长门有希紧密相拥的画面……
　　我贪恋着这种怀抱吗？
　　我的心情有些沉重，罪孽深重的我在澄小姐身边。总是感到自己就还是一个单纯的小女孩一样。
　　因为眼前这个只比我大三岁的危险的少女有着看透别人内心深处的本能。
　　这种像猫一样的本能是神对上位者的恩赐。
　　我地倚在澄小姐的怀里，头埋在澄小姐的肩窝上，只是静静地对澄小姐说：
　　“我没有听说过女人也能做管家的。”
　　抱着我澄小姐倒是若有所思地一边抱着我，一边用一只手托着下巴想了半晌。
　　澄小姐想了一会之后，眼睛突然亮了。
　　“呐，雾岛，既然不做管家，那你就做我的远房表妹好了！！”
　　看着澄小姐对我露出的那个同时带有恶作剧和宠溺的笑容。
　　我实在是澄小姐的的跳跃性思维给雷到了，只知道继续冷冷地看着她。
　　远房表妹？？
　　我是天朝人呀，和澄小姐这个纯粹的伯曼人根本不沾边……
　　嗯，算了。
　　我现在已经是一个纯粹的伯曼人了。
　　因为我过去在故乡犯下的罪孽，我已经不能回头了。
　　◇
　　三年前成江55年的夏天，天北。
　　面无表情的少女走到了另一个少女的住处。
　　在房间里，一个和进来的那个面无表情的少女有七分像的女孩赤身**地仰面倒在床上。
　　在女孩的身上，特别是嘴边和那神秘花园，都滴着乳白色的粘稠的液体。
　　外面的少女知道那是什么，那是男人的精液。凭借自己的了解，这么大的量，至少是四五个男人的……
　　望着凌乱的被褥和床上那个被折磨的昏过去的女孩。
　　面无表情的少女下定了决心。
　　叫醒了那个昏过去的女孩之后，少女向女孩发问了。
　　“已经厌倦了吗？”
　　“真名！你来干什么？”
　　“已经厌倦了这样的生活，想要新的生活吗？”
　　“你是来帮我的吗？呜……你也看见了，我就是这么一个放荡的女人。只要给钱或者是老大需要，什么样的人都可以和我上床……”
　　自暴自弃的**少女在床上哽咽着。
　　“如果你答应我的条件。我可以给你你想要的一切，就是连爸爸也给你。”
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231529.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


147 高歌人权引狼入室的借口

　　成江58年10月12日。\ｗWW。QΒ5.c0m\我回到了位于塔托邦的首府图瓦东郊的澄小姐的宫殿。
　　澄小姐让我从天朝回来的目的很简单。
　　就是现在内战的各方有了新的进展，我必须回来了。
　　经过二年的零敲碎打，大家都对这无休止的内战厌倦了。
　　其实一场战争，参战官兵们的**也就是在半年左右，过了二年，任何人都会对战争厌倦的。
　　这个是由人类的生理来决定的。
　　在某超级大国操纵的安理会的决议下，各方都必须【保持克制，立即停止敌对行动，避免造成更大的“人道主义灾难”】
　　虽然有人反对，但是超级大国的实力可不是吹的。
　　不顾其他国家的呼吁和交涉，高喊着【人权高于主权】的口号之后，大批如狼似虎的【安鸟军】士兵乘着超级大国的航空母舰从地球的另一边开到伯曼国沿海嗷嗷叫唤着要帮助伯曼国建立民主政权！！
　　这下子伯曼国政府军和慌了神……
　　和超级大国死磕！就凭这个世界上排的上号的穷国？
　　不只是政府军，就是作为政府军的后台的几个国家也撑不住了。
　　迫于【后台老板】的压力，伯曼国中央政府只得宣布“各区域高度自治”。
　　澄小姐的塔托邦，由于是民选政府的关系，当然也属于【高度自治】的一员。
　　现在的伯曼国中央政府，连名义上的幌子也不存在了。
　　伯曼国各个军阀控制区的外国领事馆和代办处实际上就【升格】成了各国驻伯曼国的【大使馆】。
　　但是这些还不是结束。现在安理会的列强们正在热议伯曼国各势力的【民族自决问题】。
　　说白了就是列强们想要把伯曼国给分成几个更小的国家！！
　　列强们的利益和我们军阀们的利益是高度一致的。
　　所以【伯曼国各族人民都欢迎维和部队】的到来。
　　在政府军和各个军阀控制区的边界，都有列强的维和部队的驻扎。
　　◇
　　有时候有些人可能想不通。
　　那些支持伯曼国的几个大国为什么态度又弄了一个180度大转弯呢？
　　其实问题想清楚了就很简单。
　　什么政治语言和外交辞令都是假的，大家看重的只是**裸的利益。
　　美帝想要的是封锁天朝在蓝玉海的出海口或在天朝的边界驻军。
　　天朝想要的是建立通往蓝玉海的出海口，缩短与西方的物理航运距离。
　　罗萨国想要的只是卖武器。
　　政府军想要的是维持一个可以供他们捞钱的政权。
　　各个大小军阀想要独立开国。
　　在大家的目的都按照自身的实力得到了不同程度的满足之后，和平就到来了。
　　小国家的命运就是由强国决定的！
　　最后，在各股势力的碰撞下，在列强们讨价还价之后，可怜的伯曼国被【皆大欢喜】地分成了四大块。虽然安理会的大老爷们对这几块地区的最终地位问题还有争议，但是现阶段的【高度自治】已经是各方都无可争辩的现实。
　　那四大块就是：
　　1.东方几个大国支持下的伯曼国【伯曼中央政府】；
　　这个亲东方政府达到了【中央政府】继续统治伯曼国最富饶地区的权利，并且天朝也通过对【富锦自治区】和伯曼中央政府的间接控制而取得了蓝玉海出海口。罗萨国则是继续乐得向【中央政府】高价推销自己早已淘汰的废铜烂铁。
　　2.亲天朝势力构建的东北方的【北山地方政府】建立的【富锦自治区】；
　　这个政府其实就是天朝用来牵制其他势力，从而达到对伯曼国有着稳定影响力的一张牌。由于没有出海口的缘故，他们的贸易就必须仰仗天朝。
　　3.西方民主国家支持下建立的【民主伯曼联合政府】；
　　西方也部分地达到了自己的目的，虽然没能指挥代理人把天朝的势力堵在蓝玉海的外面，但是他们终于成功地在伯曼国插进了一只脚，扶植了一个自以为满意的政府。并且这只脚使得米国的维和部队和天朝的领土接壤了……
　　4.还有我所在的【塔托邦自治政府】；
　　和那个【民主伯曼联合政府】一样，我们现在要做的也是【卖国】。
　　利用西方的势力驱逐中央政府的事件对我们的影响。
　　现在的塔托邦，已经是【事实独立】的状态、
　　当然，独立还是自治都不是白来的，是要付出代价的。
　　◇
　　【塔托邦自治政府】现在就付出了代价。
　　超级大国的海军舰队驻扎在我们的港口上……
　　叶城，塔托邦首府图瓦市北面140公里的海港，通往蓝玉国的重要的陆路交通枢纽和空港。一座比图瓦还要繁荣庞大的大城市。现在已经变了米国兵的大兵营。
　　戴着白色钢盔米国宪兵在叶城的大街上三三两两的巡逻。
　　米国兵的装甲车、卡车、吉普车在海滩和城区里横冲直闯。
　　三三两两的米国兵搂着我们当地的**在散步在港口附近的小酒馆里面狂欢。
　　在夜空昏暗的街道里，酒瓶的破碎声和米国兵的叫骂声和**们的**声不绝于耳……
　　他们喜欢这里，与两河共和国相比，这里没有汽车炸弹，没有高喊【大神万岁】的自杀炸弹魔。有的只是合法的鸦片大麻以及只会冲他们笑的水灵灵的小姑娘。
　　就是在他们自己的国家，米国大兵都没有这么自由过……
　　他们也有权力这样。因为这座城市就是我们塔托邦当局在守住了塔托邦的传统势力范围之后里通外国借助米国人的力量从伯曼中央政府那里抢来的城市。
　　米国人很慷慨。他们向我们支援了大量的步兵战车，单兵防空导弹以及大量过期的5.56子弹和军火库里即将销毁的火炮。并且在内战爆发后还派出了米国教官培训我们国民兵军官。
　　在我们与政府军打得热火朝天的时候，米国人还向我们提供了政府军兵力布置的卫星照片。
　　在战线胶着的时候，大家已经陷入持久战的疲惫的时候，米国人劝说澄小姐的军队攻打叶城。并且还派出了米国维和部队。
　　在我们那些冒进的部队被政府军团团包围的时候，直接以【人权高于主权】的名义直接派兵打跑了政府军帮助我们塔托邦国民军占领叶城。
　　占领了叶城之后，米国人操纵安理会划定了【北纬15.7°安全区】以保证我们塔托邦和蓝玉国陆路交通的顺畅。以满足米国大兵的军事基地可以在蓝玉国获得源源不断的补给。
　　如果没有米国人做的这些，就凭我们这些民兵和倒戈的政府军地方部队是无法和政府军抗衡两年的。
　　澄小姐做的这些是引狼入室吗？是的。
　　严格的说更是互相利用……
　　◇
　　虽然知道外**队的驻扎对国家的主权不好，但是我们真的不是纯粹的国家呀！
　　我们只是一个需要安理会和米国维和部队保护的民族自治区！
　　我们要用独立的手段来保全家族的产业和使领地上的人民免遭政府军的报复性屠杀，而米国兵则是帮助我们抵挡中央政府的力量——以民主的名义。
　　其实取得叶城获得治外法权和叶城周边大量的矿产资源才是米国人的目的。而我们塔托邦自治政府的要做的，就是让米国人的强盗行径合法化。把米国人抢来的伯曼国的矿山用法律文书的形式变成米国财阀的合法财产。
　　但是，米国的财阀们还不满足于此，一个自治政府的法律效力还不足以让他们更好地合法占有他们那些已经到手的财富。因为开采矿山是十几几十年的长期工程……
　　所以他们打起了肢解伯曼国扶植我们这个傀儡政府的主意。
　　先不管这些政治和民族感情的事情，只有天朝的愤青们才会在乎这些。
　　现在是我们都只是一群卖国的政客。
　　不，我们是那些政客后面的财阀实力派……
　　现在的我只知道做我应该做的事情：派出手下的特务们化妆成小贩和商人们去米国人驻扎的港口去叫卖当地的土产和毒品。还有，就是派出被我们控制的黑帮分子去买一些米国兵手中的【工业产品】。
　　我们的工厂和军队很需要那些的。
　　我知道自己的手下和为手下服务的线人们混有很多间谍：有米国人的，欧洲的，天朝的，伯曼国政府军的，甚至还有为扶桑人服务的。
　　但是我不在乎。
　　其实一般的老百姓都不知道，集团之间的利益交流都是必要的。
　　敌中有我，我中有敌的情况也是正常的。
　　搞情报的就是彼此欺骗和彼此交流。
　　一半真一半假的谎话才是最能蒙人的。
　　◇
　　在这个世界上，小国家想要生存和发展，就必须仰仗大国家的支持。
　　这个是外交常识，不，是外交的【潜规则】。
　　是很多站着说话不腰疼的愤青们不知道的规则。
　　我原以为只有故乡国家的某些行业才有【潜规则】的。
　　现在我知道原来世界上到处都有【潜规则】……
　　哈……这个世界的真实果然是隐藏在黑暗之中的。
　　但是这些外交上的麻烦都不是我直接去管的事情。
　　这些都是澄小姐的政治代理人博才的事情——当然，他的管理必须要符合我们的利益……
　　我要管的事情只是照顾澄小姐的生活和指挥手下的特工保护澄小姐的安全，以及收集自治政府里那些关于我们利益的那些情报。至于其他的事情我不知道，也不想知道。
　　不是害怕什么，现在的我随时都处于危险之中——因为想杀死我和澄小姐的人简直太多了。
　　而是我太累了，一天忙碌的情报的数量和手下没完没了的报告都足以把我烦死……
　　但是我真的不敢懈怠什么。
　　海氏家族的安全，此时就是我自己的个人安全。
　　我们都是拴在一根绳上的蚂蚱，跑也跑不掉。
　　当澄小姐的【远房表妹】还真累。
　　但是，现在的我——这个伯曼国护照上叫做【澄香】的“24岁”的伯曼族女人。还必须继续地累下去……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231530.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


148 十四岁的特务头子的开始

　　“呐，雾岛。全//本\小//说\网帮帮我好吗？”
　　三年前的那个血淋淋的日子之后的一个夜里，内战爆发的几个月以前。
　　在澄小姐的宫殿，静悄悄的大厅里，一盏灯都没有开。
　　黑漆漆的大厅里，只有我和澄小姐两个人面对面地站着。
　　这时候，站在我对面的澄小姐流泪了。
　　一向像男孩子一样活泼的澄小姐此时正在我的面前落寞地流着泪……
　　◇
　　天下没有免费的午餐！！
　　叫被澄小姐称作【雾岛】这个名字的我一定背负着命运的诅咒。
　　我不想看见澄小姐的眼泪。
　　所以。
　　我这次不做也不行了。
　　表层剥落的红砖砌成的高墙，挂着锈蚀而破烂的骷髅标志的电网，塔楼上穿着破烂的制服的懒散士兵，背着一支陈旧的，护木上的油漆都已经剥落的ak冲锋枪。
　　这一切都是那么地熟悉，就和天朝纪录片里演的一样。
　　监狱当局已经被我们贿赂了，我可以拿钱在这里提走任何除了政治犯和死刑犯之外的人犯。
　　现在的我，正在手持一份名单在塔托邦地方监狱的高墙里里找人。
　　找什么？
　　找手下，招聘人才！！
　　什么人才？
　　特务人才！
　　正版的雾岛真名是特务，现在的我要做的也是特务！！
　　不做不行，会死的。
　　现在的澄小姐急需一个特务组织来保证她对领地的有效控制和自身的安全保卫。
　　因为只是靠海氏家族的商业机构和民兵控制国家是不够的。
　　只靠民兵的暴力统治可能会使我们塔托邦的民主政府蜕变成为新的军政府，而军政府是国际上都反对的，会使我们失去操纵未来塔托邦政权的合法性。
　　只靠商业机构的间接施压是无法买通那些背后有米国人支持的政客的，因为他们的后台比我们硬，也因为那些政客一无所有，卖起国来比我们更彻底……
　　并且领地内还有许多反对澄小姐的野心家的存在也不是能用商业组织和纯军事力量解决的。
　　以上。
　　所以预测到这些的我们就需要一个特务组织来统治我们未来的领地。
　　那些罪行累累的犯人们虽然在政治上往往不可靠，但是往往最容易上手使用。基本能做到【拿来就用】。
　　眼前的这个被关在铁栏里的前警察科长就是。
　　选择性地无视牢房里的霉味和精神失常的犯人们的哭闹，站在监舍门外的我静静地端详着这个被澄小姐手下的亲卫队推荐的男人。
　　这个连胡子都没刮，衣衫褴褛的犯人此时正在神情呆滞地和同监舍的十几个犯人享受着简陋的午餐。
　　和手中照片上的他几乎完全对不上号。
　　照片里的浓眉大眼的他，穿着一身有模有样的米黄色警服……
　　现在能够对上号的就是他的那个大鼻子和佝偻深陷的眼眶上的那一双浓眉……
　　【人靠衣装马靠鞍】
　　这话一点都不假。
　　一碗发霉的米饭和一些不知道是什么样的黑乎乎盐渍植物就是他们的午餐……
　　站在牢房的外面，穿着蓝色小翻领工作服的我只是静静地观察着他们。
　　眼前这些犯人大都是犯下重罪但是还不够处死的**犯或是抢劫犯。
　　把那个前警察科长关在这里，一定是那个死对头警察局长的恶趣味吧？
　　前警察的罪名是贪污和收受走私贩的贿赂。
　　嗯，贪官抓贪官。
　　这么做使那个警察局长永远地除掉了自己的政敌。
　　在伯曼国这个地方，没有警察是不与毒贩和走私贩牵连的干净人物。
　　一个月60美元的工资，连媳妇都娶不起。
　　更不要说养孩子了。
　　所以**已经成了这个贫穷的国度必须的生活方式。
　　在这个暗无天日的国度里，贪污受贿不是罪！！
　　◇
　　监狱里面的犯人吃饭的速度都很快。
　　大概监狱里面的人们都是这样吧：怕手中的食物被别人抢走！
　　在这个环境里，任何一点微不足道的资源都是宝贵的。
　　嗯，真是看不下去了。再呆在这里思考人性的问题，我就什么都不用做了。
　　今天的我很忙。
　　叫狱卒把那个前警察犯人提出来吧！
　　本来一切都是是很平静的。
　　但是生活总是在作弄我。
　　“女人，女人！！”
　　监舍里，眼尖的犯人们看见了我，随后一屋子的犯人们都在疯狂地叫嚷着。
　　十几个犯人一下子放下了手中的餐具，把食物塞到自己的嘴里向我站的的方向涌来。
　　犯人们的狂暴几乎冲破了铁栅栏的防御，那些就像地狱里面的恶鬼一样的犯人们奋力地想隔着铁栅栏触碰到我的**。
　　因为我是女人的缘故吧！！
　　在这个看不见女人的世界里，被压抑了男人本能的犯人们此刻的疯狂也是正常的，但是这样的举动影响了我的下一步行动。
　　我需要迅速提出那个人犯以开展澄小姐需要的特务工作。
　　我把目光转向了身边的狱卒。
　　那个拎着警棍的狱卒却乐得用看热闹的眼光看着我。
　　……
　　看来那里都是一样……
　　越穷的地方越是如此。
　　我对这种场面已经麻木了，看来**真的是无处不在的。
　　眼前的犯人们显然被我的无动于衷给感染，认为站在这里静悄悄的我是害怕了。
　　那些人渣正在为【少女的恐惧】而痴迷吧……
　　就像爸爸小时候和我说起的那些恶魔一样……
　　其实，此时的我，心中涌起的是恶意！
　　为了自己的执念杀戮同类的恶意……
　　为什么女人总被视为弱者？
　　社会的存在是靠行动来改变的。
　　如果什么都不做就什么都没有……
　　短刀是怎么用的？
　　不是拿出来乱比划吓唬人的！
　　而是直接就是掏出来杀人的！
　　望着前面的人群，我仿佛回到了半年前的夏天，一切都是那么的熟悉。
　　拔出短刀向前方刺去，刀子上传来了熟悉的感觉。
　　那个叫唤的最欢的家伙捂着眼睛直挺挺地倒下去，一股血箭从他的眼眶内飚出。
　　抽搐了几下之后，那个衣衫褴褛地犯人就再也不动了……
　　同伴的血唤醒了其他人的恐惧。剩下的犯人则是乖乖地躲在了角落里。
　　我的手中握着短刀，任凭受害者的鲜血顺着短刀的刀档一滴一滴地滴落在地面上……
　　我知道的。
　　其实我给那个看守一点钱让他帮忙拉人出来也是可以的。
　　但是黑暗中的事情往往要用黑暗的方法来解决。
　　那个被我用短刀刺穿眼睛的那个犯人只是在地面上抽搐了几下就不动了……
　　这个受害者应该是伤到了大脑……
　　哼……穷凶极恶的囚犯也不过如此。
　　再强壮的人类，也拥有生命的脆弱！！
　　冷冷地望着身边被吓得目瞪口呆的狱卒和那个澄小姐派来的浑身战栗的翻译，虽然脸上还是没有露出什么表情，但是我的心中却对他们升起了蔑视的感觉……
　　胆小而贪婪，就是平庸猥琐的根源。
　　天下没有免费的午餐！
　　前台的荣光的背后一定是鲜血和白骨！！
　　在这里这个弱肉强食的国家更是这样……
　　◇
　　“你想回家去看自己的儿子吗？”
　　在狱卒的办公室里，那个刚刚在监舍里杀了一个犯人的女孩。一个穿着蓝色工作服，面容白皙的可以用苍白来形容的尖下巴女孩面无表情地用冰冷的语调问着那个蓬头垢面的肮脏男人。
　　男人的身上散发着长时间没有洗澡的恶臭，但是那个少女没有在意这些，只是静静地站在男人的身前。
　　少女在光影中的身影是那么地美，坐在椅子上的男人被迷住了……
　　男人呆滞的眼光打量了那个美丽的短发病娇女孩好久，最后终于说出了那个音节……
　　“想……”
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231531.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


149 国家的真正统治者

　　我在伯曼国的名字是【澄香】。ＷWｗ、ＱΒ⑤.cOｍ\\
　　这个名字是澄小姐当年恶作剧的产物。
　　是把澄小姐海香和在天朝的假名字【澄香】直接用【拿来主义】如法炮制的结果。
　　因为这个假名字，我一下子长大了7岁。
　　并且在这个【塔托国】，【澄香】这个名字还成了澄小姐手下特务机关【澄组】（BrigadeCheng)组长的名字。
　　【澄组】的这个名字一定和澄小姐当年在天北的恶作剧有关。
　　效忠于真【澄香】，听命于伪【澄香】。澄组的建成，就是这么一个目的。
　　【澄组】的存在，实质就是一个海氏家族监视和控制塔托邦黑白两道的特务组织！
　　本名叫海香和的澄小姐并不是一个简单的人。
　　与她交手的政客都说她是一个精明而难缠的对手。
　　在我的眼里，喜爱运动和恶作剧的澄小姐只是一个能够按照自己眼中看到的世界的近未来而改变世界的人。
　　简单的说：澄小姐拥有一种魔力。
　　一种看透世间本源和编织未来的魔力。
　　研究世界本源的学问有很多。
　　像古代天朝的八卦，周易，西方的占星术，甚至是现代的生物工程和纳米科技都是寻找事物本源和联系的科学。
　　人们痴狂地研究着这些科学，以图能够控制自己的未来并且掌握他人的资源和命运。
　　但是什么东西一旦掺杂着利益就会变质。
　　宗教，炼金术，还有骗子就纷纷出现在我们这个世界中。
　　在人们贪欲的熏陶下，各种骗术和自然科学大行其道。
　　而真正能够寻觅到事物本源的科学和能力则被堙没在历史的夹缝中。
　　而澄小姐则是天生拥有这种【才能】的人。
　　她是那种【看透世间本源和编织未来】的可怕的存在。
　　虽然澄小姐这种能力呈现的很模糊，但是对我们这些人类来说已经足够了。
　　因为即使是神，也无法把所有的东西看得一清二楚……
　　说起来感到有些不可思议。
　　但是这个世界上，不可思议的事情太多了。
　　现实中的三无少女不就是这样吗？
　　本应该不存在的不可思议的事物。
　　不可思议的事物只是我们还不知道那些未知产生和存在的机理而已……
　　但是未知的存在带给人们的，往往也是恐惧。
　　就像我见澄小姐的第一面，感到她很危险一样。
　　其实澄小姐现在给我的感觉，也是很危险。
　　感觉她能看到我的过去，我的未来，甚至是我的【死】……
　　但是我还是在澄小姐的身边享受着危险的快感。
　　因为邪恶的事情总是快乐的。
　　我无法阻止自己享受堕落的喜悦。
　　所以……现在的我，舍弃了自己原本的平静的存在，在澄小姐身边甘愿扮演着正版的雾岛真名在原著中扮演的角色。
　　在西方资本主义国家里，实际地位最高的不是什么在城市和农村威风八面黑手党的教父长老，也不是什么当上总统议员部长将军的政客。他们只是表面上的风光的存在。
　　真正统治国家的，其实就是掌控国家经济命脉的财阀家族！！
　　民主国家的政客就是财阀的代理人，这个道理相信爷爷那一代人都知道！
　　但是，黑手党的起源，恐怕感兴趣的人就不是那么多了。
　　无视那些被煽情的浪漫辞藻描绘的历史和美丽的传说，我只想看到冰冷的真实。
　　其实【黑手党】一词就是【代理人】的意思。
　　有偿保护，谋杀，领地统治以及帮派合作就是他们的主要的业务。
　　但是，作恶多端【黑手党】也只是【二老板】的存在，真正花钱雇他们作恶的【大老板】——就是大财阀！！
　　如果大财阀看哪个黑手党组织不顺眼，可以利用影响指挥国家军队和警察直接弄死它！！
　　黑手党再猖狂，也没听说哪个敢和政府公开叫板之后还能继续存在的……
　　米国黑手党的衰落和大批黑手党干部的死伤就是恰好说明了这一点！
　　因为他们敢和财阀叫板，所以财阀就指挥政府把他们弄得半死不活……
　　但是由于担心政客做大和一些见不得光的业务的需要，黑手党才被保存了下来。
　　但是我们【澄组】就不用担心这些，因为我们不是黑手党，而是控制政府的【组织】。
　　说得更形象一些，只有过去的举着红旗的罗萨国语言中的【组织】这个词，才是形容我们【澄组】在塔托邦地位的最合适的词汇……
　　◇
　　凭借着自己手中的武装和金钱，澄小姐的海氏家族就是这片土地的真正的统治者。
　　由于伯曼国旧政府对海氏家族的贪得无厌，澄小姐雇佣了一批政客联合其他势力在国际上成功地给伯曼国政府抹黑。并且利用【澄组】这样的特务组织联络各方势力。最后建立了听命于海氏家族的武装推翻了伯曼国中央政府在塔托邦的统治。
　　在今天的塔托邦。
　　虽然现在塔托邦的总督是那个叫做博才的白胡子老头。
　　但是那些官员们和黑老大都知道，那个白胡子老头只是一个摆设，一个傀儡！！
　　那个看起来活泼好动大大咧咧的少女海香和才是塔托邦真正的女王！！
　　扮猪吃老虎是玩政治的最高境界。
　　严重怀疑澄小姐是玩这个套路的高手！！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231532.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


150 另一种可能?平行世界?

　　光影中，有人在呼唤着我。\ＷＷｗ.Qｂ⑤、cOМ//
　　“姐姐，姐姐。醒醒。”
　　我好想继续睡下去……
　　但是……
　　好冷……
　　睁开眼，看见我的被子被掀开了。
　　嗯？是谁？
　　眼前一个熟悉的身影映入我的眼帘。
　　肖叶？
　　不，是穿着衬衣和西裤的肖寿。
　　肖寿怎么长大了？
　　最后看见他还是十七八岁的……
　　我为什么在这里？在我家原来的西区3楼的那个小单间里
　　肖寿见我醒来了。接着笑着离开了房间。
　　“姐姐。早饭我已经做好了，快起来吧，不然我上班就迟到了。”
　　说着这些，肖寿笑着离开了房间。
　　我恍恍惚惚地跟在他的后面走出了房间。
　　看着餐桌上的面包片和牛奶，我还是没有胃口。
　　我只是坐在椅子上发呆。
　　“姐姐怎么不吃呢？昨天姐姐亲口对我说想吃我做的烤面包。”
　　我愣愣地看着眼前那忙碌着的熟悉的身影。
　　不思议之后，坐在椅子上的我不去看他，只是低头问道：“你是谁？”
　　肖寿愣住了。然后回头用【姐姐今天怎么了】这样迷茫的眼神看着我。
　　“你是谁？回答我！”
　　我感到自己的语气明显地不正常了。
　　失去了以往的沉稳，取而代之的是急迫和气急败坏，还夹杂着一丝恐惧。
　　想起这些，
　　我的手抓起了桌上的餐刀。
　　眼前的肖寿的脸【刷】地一下白了。
　　“姐姐，你现在是孕妇，不能乱动的。”
　　嗯？肖寿在说什么？？
　　我是孕妇？？
　　搞错了吧？？
　　我伸手摸了摸自己的小腹……
　　真的有隆起的感觉。
　　难得我……被人强暴了……怀上了**犯的孩子。
　　按理说根本不可能，即使有男人做了什么，我也是不能怀孕的……
　　但是现在的我却真的怀孕了……
　　然后同情我的不幸的肖寿就来照顾我……
　　看着那张唯唯诺诺的脸，心里面传出了沮丧的感觉。
　　不，我不要这样廉价的同情。
　　“带我去医院。”
　　我恢复了平时安静的表情用平时的口气命令肖寿。
　　眼前的肖寿一愣，然后怯怯地开口问道：“姐姐去医院做什么？”
　　“去做人工流产。”
　　我的脸不再看看肖叶了，只是静静地看着窗外的风景。
　　“姐姐是开玩笑的吧……”
　　眼前，那个肖寿用末日般的眼神浑身颤抖着问着我。
　　“不是玩笑，还有，你到底是谁？”
　　看着我一脸严肃的样子，眼前的肖寿吓傻了。
　　“姐姐，我是肖叶呀，不记得我了？”
　　“肖叶？”
　　我不敢相信这些，还是冷冷地看着他。
　　“是呀，姐姐别生气了，我知道我爸爸妈妈对姐姐这个儿媳不满意，但是我是爱你的呀……姐姐不要抛弃我……”
　　说到这里，眼前的肖寿竟然跪了下来。
　　“儿媳？我是谁？你又是谁？我们是什么关系？”
　　我茫然地问着。
　　“我是肖叶呀，我们已经结婚了，我是你的丈夫呀……”
　　跪在我眼前的肖叶着急了。
　　“丈夫……”
　　“啊，是呀，姐姐你看，这是我们的结婚照……”
　　看着眼前的照片，不像是ps过的。
　　至少不是胡乱作出的……
　　但是还是有什么不对劲的地方……
　　嗯？
　　我好像找到了不对劲的地方。
　　我变矮了。
　　记得我的身高足有一米六八！！
　　现在的身高只有大概一米六零了……
　　难道我不是我？？
　　胡思乱想中，我起身走向了客厅，那里有一面落地的更衣镜。
　　一脸苍白的肖寿小心翼翼地跟在我的后面。
　　果然，现在的我不是我。
　　虽然长相还是自己的长相，尖下巴，瘦削的脸庞，苍白的脸色，小眼睛双眼皮，一头长门有希式的短发……
　　但是身高不是我的身高。记得自己15岁那年就已经长到一米六八了……
　　难得我做过的一切罪孽都是一场梦？？
　　看着身边那个比我高不了多少的肖寿，真的有一种恍如隔世的感觉。
　　记得自己比肖寿高的呀……
　　并且，我知道自己应该是不可能怀孕的……
　　因为厌食症引起的闭经，我是不可能怀孕的。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　身边的肖寿弱弱地问着我。
　　“结婚？今年是哪一年？”
　　“今年……今年是成江66年……”
　　成江66年。
　　是我二十五岁的那一年吗……
　　为什么？我记得自己是那个只有十七岁的伯曼国特务头子的呀……
　　我记得今年应该是成江58年。
　　还有，本来就已经死去的肖寿的爸爸和被我亲手杀死的肖寿为什么还活着？我还成了肖寿的妻子……
　　一切仿佛就在14岁那年发生了改变……
　　难道我14岁以后的那些在天朝和伯曼国的那些记忆只是一场梦……
　　◇
　　烤面包的滋味还是像嚼蜡一样。
　　我一向对食物都是不感冒的。
　　食物对我来说只是维持生命的必要元素而已，如果有可能，我真的不想吃任何东西，哪怕仅仅一口……
　　吃完了早饭，穿着孕妇装的我茫然地走在街上。
　　自己这是做了一场梦，一场历经10年的迷梦。
　　通过和肖寿在早晨的对话，我知道了近年发生的一切。
　　现在的我，是肖寿的妻子，而肖寿则是在西区的一家社区医院做医生，我是那家医院的护士……
　　因为怀孕的缘故，我一直是赋闲在家。
　　现在的我家，只剩下自己一人。
　　爸爸和爷爷奶奶都去世了。
　　爷爷奶奶已经去世几年了。
　　爸爸是去年去世的。
　　他们走得很平静，都是心脑血管疾病去世的，几乎没有什么痛苦。
　　平静地死去就是小人物能够享受的唯一的幸福吧。
　　听肖寿说，爸爸死得很安详。
　　爸爸去世之后，我就嫁给了肖寿。
　　虽然肖寿的爸爸妈妈极力反对，但是最后肖寿还是赢了，他最后战胜了自己的唯唯诺诺，终于拒绝了父母的包办婚姻，和我登记结婚了……
　　但是，肖寿也付出了代价。刚刚毕业的他不得不在实习期满离开了那家肖寿爸爸担任院长的大医院，来到了西区的那家我工作的社区医院。
　　我们的生活很是紧巴巴，肖寿那一千多元的工资只够我们的日常开销，剩下我怀孕期间产生的医疗费用都是靠我家在落山区那每月几百元的房租来维持的。
　　现在的时间是我25岁那年的5月——成江66年5月。
　　5月的天北是很好的季节，暖暖的还很舒服。
　　我最喜欢的日子就是天北的5月和10月。
　　穿着水蓝色的肥大孕妇装，我徜徉在西区的街道上。
　　来来往往的汽车，神色匆匆的上班族，在街边遛弯的悠闲的老人，忙碌的小贩。
　　在温暖而夹杂着青草味的春风中漫步。我思考着自己的过去。
　　14岁到现在，完全是一片空白。
　　看着自己那张和肖寿的结婚照，根据对图像边缘轮廓和背景关系的分析。初步结论是真品。
　　现在的我竟然真的是护士。
　　爸爸是最想让我做这个职业的，因为绫波丽和雾岛真名的声优的关系吧。
　　但是我都不记得我是怎么从护校毕业的了。
　　因为在我的回忆里，从14岁以后，根本没有去过学校。而是和澄小姐在一起。
　　◇
　　就这么漫无目的地游荡着，我走到了女神湖公园河边。
　　当时的我，就是在这里遇到了那个改变了我命运的女孩。
　　今天应该也能遇见吧？
　　河边的风很大，许多人都在女神湖公园河边的广场上放风筝，玩旱冰。
　　广场上的一切都是很热闹，很快乐。
　　现在的我，走的有点累了。
　　看来怀孕之后，身体还是笨呀。
　　看见河边的木头凳子还是空着的，我就找了一个坐了下去。
　　天北最不缺的就是人。
　　河边到处都是来观光和健身的市民。
　　就是连河里都有游人乘坐游艇游玩……
　　游艇呀。
　　自己从小就只做过一次公园里的小船……
　　忽然，毫无征兆地，一双手蒙住了我的双眼。
　　这是危险！！
　　有人要绑架我吗？
　　是伯曼中央政府的人吗？
　　还是博才手下的激进派？
　　想到这里，我身子一沉，一个倒肘顺势狠狠地砸在了身后人的肚子上。
　　与此同时，我转身从凳子上跳了起来，右手掏出了身后暗藏的短刀。
　　“蹭！”地一声，弹出刀刃的折刀稳稳地握在了我的手中，指着身后的陌生人。
　　但是，后面的人好像不是什么陌生人。
　　那个穿着黑色哥特萝莉裙装，被我击倒的蜷缩身影是我认识的。
　　那是……
　　一脸痛苦的婷婷捂着肚子眼泪汪汪地坐在河边的过道上……
　　身边，同样一脸惊慌的尹进跑过来到婷婷的身边温柔地安慰婷婷……
　　◇
　　这个是怎么回事，我好像记起了什么。
　　你们是谁？
　　明明都是死人了……
　　你们都应该是被我杀死了的……
　　“你们到底是谁？告诉我！！”
　　我的心中升起一丝危险。于是对眼前的二人用平时没有过的严肃态度质问着。
　　我知道自己的心中升起一丝恐惧,这份恐惧使我陷入了平日里没有的严肃……
　　不是担心鬼魂的报复，而是担心时空的错乱。
　　死人是不会复活的，这不是在我原本的世界中……
　　肖寿，婷婷，尹进，这些人在我原本的世界里都是死人……
　　◇
　　从睡梦中惊醒，发现自己在图瓦市东郊澄小姐宫殿里的床上，我才感到一丝安心。
　　现在的我，整个灵魂都被未知的恐惧所萦绕……
　　我抽出了枕头底下的手枪，那是一只m1911手枪。
　　握着手中装满子弹后足有两斤半重的手枪，我的心理有了一丝安心。
　　【就是他们真是活着的，我也能够再次杀死他们！！】
　　拿着枪的我坏坏地想着这些。
　　但是，兴奋过后是失落。
　　【我已经堕落到了靠武器来使自己安心的地步吗？】
　　虽然不甘心，可是现实就是这样。
　　人类的灵魂在现阶段就是靠物质支撑的。
　　灵魂的存在需要**，**的存在需要食物，而食物的生产需要这个世界的其他存在。
　　我们不能脱离这个世界而独自活下去，灵魂也是。
　　想到这里，我的心理充满了堕落一般的安心。
　　反正睡不着了，今晚就躺在床上数星星吧……
　　就这么奢侈一下。
　　至于真的有什么要紧事，会有人通知我的……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231533.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


151 胡有名的彷徨

　　成江58年10月28日。\\wWｗ.Ｑb５.ｃom//
　　落山区区中心医院。
　　老人的呼喊引来了值班的护士。
　　护士跑来查看情况之后迅速跑去通知医生。
　　又过了一会，医生也来了。
　　不顾角落里瑟瑟发抖的少女，医护人员紧张地忙碌着抢救病床上的老人。
　　……
　　“家属呢？”这是医生的声音。
　　“这个小姑娘就是家属……”病房里的病友指着墙角里瑟瑟发抖的真名。
　　“……”
　　看着真名那被惊恐完全笼罩的样子，医生叹了口气，向身边的女护士摇了摇头。
　　在医生和两个护士简单地交谈几句之后，一个女护士走到了真名的身边，用尽可能和蔼的语气问道：
　　“小姑娘，你爸爸的电话是多少？”
　　……
　　胡有名和胡奶奶急匆匆地赶到了医院。
　　望着病床上那个被白被单蒙脸的躯体，二人泣不成声……
　　与此同时，病房里的真名却蜷缩在角落里继续地颤抖着……
　　胡爷爷走了。带着遗憾走了。
　　当天夜里，安排伤心过度的奶奶睡下之后，胡有名和真名在自己家的屋里搭建了灵堂，为胡爷爷守灵。
　　虽然说【女要俏，一身孝】
　　但是颓废的怪叔叔已经不再注意这些了。
　　他所注意的，只是呆呆地看着胡爷爷的遗像……
　　在生死面前，一切**都是显得无关紧要了。
　　灵堂里，真名也呆呆地看着胡爷爷的遗像。她知道胡爷爷最后发狂的原因。
　　自己就是伪物，还取代不了真正的mana。
　　虽然能够欺骗其他人，但是欺骗不了自己的亲人。
　　回忆胡爷爷临终前绝望的呐喊。自己就觉得无法接受……
　　自己明明已经和努力了，难道还是不能成为真正的胡真名吗？
　　如果不能成为真正的胡真名，是不是以前的那些噩梦就要重演……
　　不，我是胡真名，我就是真正的胡真名……
　　户口本上是，身份证上是……
　　是呀，就是连记者和警察们都承认我是。
　　不然也不会那么样地找我们的麻烦……
　　记者和警察们不找麻烦，爷爷也不会被邻居们气死……
　　是我做错了什么吗？
　　我做错了什么吧……
　　我不该勾引爸爸吗？
　　不对，不是我的错。我是被她强迫的……
　　是那个我害死爷爷的。
　　不是我的错，不是我的错……
　　爸爸，眼前这个胖叔叔，是她的爸爸，也是我的爸爸。
　　我有权力这么叫的。
　　并且，在伦理道德上，我比那个我还有优势……
　　因为我和爸爸没有血缘关系！
　　爸爸现在只是我一个人的，谁也不能抢走。连mana你也不行！！
　　我付出了那么多，得到的东西不会再让你收回去！！
　　◇
　　成江55年9月13日
　　小红帽作案的第二天。
　　落山区胡有名的家里。
　　胡奶奶的屋里，大胡子胖叔叔胡有名心虚地跪在胡奶奶的面前。
　　“我怎么养了你这么一个傻儿子！那个女孩是谁，现在我家的真名在哪里？”
　　“妈，你听我慢慢说。真名杀人了，而且是三个人……”
　　胡奶奶听到这些之后立刻脸上煞白。
　　胖叔叔低着头继续讲下去：“那个女孩也不是别人，她是陈薇的女儿。是真名同母异父的姐姐……”
　　“什么？我说她怎么和陈薇那么像呢……”被惊呆的老太太喃喃地念叨着。
　　“其实，真名已经来电话了，她说让我们收留这个女孩。”
　　“真名呢，真名现在在哪里？快让她回来！现在她还没满14周岁，即使杀人也没事的呀！”
　　老太太想起了什么似的，开始催促胡有名让他想办法。
　　“妈妈，不行的。你不知道那是怎么回事。真名杀了三个人不说，还把那三个人都给卸吧了……并且我听于美，啊，就是那个真名同母异父的姐姐说。真名杀的三个人，全都是黑社会……如果事情败露了，一家人和眼前的女孩都会很危险。”
　　老太太感到事情严重了。开始板起脸思考对策了……
　　“这件事和那个于美也有关系……即使真名回来投案，那个于美也要坐牢的。真名在电话里对我说让我把于美就当做自己的女儿……”
　　老太太的心中升起了不详的预感。因为这样的台词，往往就是电视剧中生离死别的台词。
　　胡奶奶感到头痛得要晕倒。
　　跪在地上察言观色的胡有名连忙起身扶住了胡奶奶。
　　经历过人生中重大打击的胡奶奶喘了几口粗气之后，作出了她的决定。
　　“搬家！”
　　胡有名一家手头里还有大概10万多一点的现金。
　　这是肖寿爷爷给的22万赔偿金中一部分，另一部份已经买落山区的大房子花掉了。
　　无奈，胡有名只好在西区靠近铁道的地方买了一个30多平米的小单间——因为便宜。
　　到了西区，就没有人认识这个于美了。
　　真名的年龄正好还不够办身份证的，这个于美也是。所以警察机关根本没有二人的照片！！
　　冒名顶替是可行的！！
　　只要转学，搬家，不和亲戚朋友来往。相信用不了3年。假的也会变成真的。
　　只要自己一家人承认这个于美就是胡真名，那么她就是真正的胡真名！！即使以后被人发现也没有用了！！
　　这件事情就是这样！！如果口风够紧，计划够详细。大家就可以把这个秘密一辈子地保留下去。
　　自己好歹也勉强算是这个女孩的【爸爸】，为了自己的前妻，为了眼前女孩的安全，为了自己一家人的安全。自己必须把这个谎言继续下去。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231534.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


152 养成的开始

　　成江58年10月30日
　　在殡仪馆里静静躺着的胡爷爷已经变成了一缕黑烟和一捧白灰。\WｗＷ.ＱВ⑤、ｃｏｍ\\
　　那一天家里很忙。
　　胡奶奶和胡有名要操办丧事，还要面对某些邻居们的指指点点。
　　很多人都说老爷子的死是被胡有名气的。
　　虽然没有血缘关系的两情相悦可以得到许多人的理解。
　　但是有些死抱着传统观念不放的人还是想不开这些……
　　就像胡爷爷。
　　胡爷爷的葬礼很冷清。
　　来的亲戚只有表伯父夫妇和表舅夫妇。
　　由于经济上不宽裕的缘故，胡爷爷的丧事一切从简。整个丧事只花了不到两千块就办完了。
　　葬礼结束之后，大家回到了家里。气氛依然很沉重。
　　苍老干瘦的胡奶奶在一旁劝胡有名父女二人宽心。
　　“反正我老太太知道你们没有血缘关系，不用听他们乱说。于美呀，如果我老太太也有那一天的话。有名就交给你照顾了……
　　这就算我这个黄土没脖子的老太太最后求你的一点事了”
　　听到胡奶奶的话，于美泣不成声。
　　在生离死别和临终前的孤独相比，面子和邻居的风言风语显得不是那么重要了。
　　◇
　　成江58年11月10日。
　　天北市，西区
　　凌晨3时许，胖胖的胡有名穿着厚重的大衣，捂得严严实实地在夜幕下街道进行着清扫工作。
　　11月的天北，就已经很冷了。特别是下半夜。
　　虽然工资只有可怜的800元，每天工作12小时，每月只有两天的休息日。但是胡有名还是很安心。
　　因为自己的家里一切都平安。
　　自己的老母亲已经从父亲去世的噩耗中摆脱出来了。并且也能够彻底地接纳于美的存在了。
　　虽然自己的母亲能够理解于美，但是父亲却不行。
　　父亲仍然挂念着真正的mana，即使到死的时候也是。
　　父亲的遗憾，就是最后没有能见到真正的mana。
　　真正的mana在哪里呢？
　　自己真的不知道，连mana是死是活都不知道。
　　因为那孩子不让自己知道。
　　想起自己见到mana的最后一面，就感到有些心酸和不思议。
　　就在三年前那个9月，【小红帽】出现的那几天。mana打电话让自己到一处出租屋去。
　　到了出租屋之后，自己没有见到mana，只是见到了一个和mana长得七分像的女孩。
　　那个女孩很憔悴，但是和mana不同的是。mana的憔悴是从小厌食造成的那种体弱的憔悴，那个女孩的憔悴是精神上的憔悴。
　　大概是受到严重的刺激了吧？
　　打量着眼前憔悴的女孩，看她的神态和长相，如果不是亲近的人确实不会很认真地分辨出她们的不同。
　　先是询问那个女孩的名字，那个女孩竟然说自己叫做胡真名！！
　　嗯！！
　　骗人骗到自己这个真名的父亲头上了！！
　　太……骗术太拙劣！！
　　自己从小带大的女儿，自己不知道是什么样吗？？
　　经过继续盘问，那个女孩崩溃了。
　　轻易地就承认了有mana教给她的二人互换身份的事实。
　　还有mana杀人的现实。
　　自己本来只是图好玩，但是自己也没想到自己教出的mana能走得那么远……
　　自己知道感慨是徒劳的，所以迅速地思考着解决问题的对策。
　　解决问题需要先了解情况。
　　弄清楚眼前女孩的来历是很必要的。
　　但是眼前的这个女孩的精神显然有些不正常。但是这些难不倒胡有名，因为他本身也不是一个思想上完全正常的人。并且他发现眼前女孩的思维模式和自己的阴暗面很像……
　　所以，接下来的事情就简单了。
　　经过再次的盘问，自己更加地觉得不思议。
　　眼前的那个女孩竟然是自己前妻在更早的时候和别的男人生的女儿……
　　这个女孩，的确可以叫自己【爸爸】……
　　虽然真的没有血缘关系。
　　◇
　　经过寒风里两个多小时的忙碌，时间已经到了接近早上6点。
　　现在，由于【小红帽】流行的缘故，胡有名已经在短短的两个多小时里看见6个穿红色短大衣或夹克的女孩出现了。
　　相传，小红帽的冬装就是红色上衣和黑色的裤子。
　　自己也知道，这么一种颜色搭配的目的，是即使浑身沾满了血也不会有多么醒目。
　　管片的环卫队长已经骑着电动车巡视过自己的分担区，还向自己挥手致意。既然没有提出不足，就说明自己终于可以去回家吃饭休息到上午8点了……
　　回到家里，苍老的妈妈已经准备好了早饭。
　　自己默默地吃着早饭，感觉实在是对不起妈妈。
　　从小，望子成龙的妈妈就为自己付出了许多辛苦。
　　自己也曾幻想长大后是一个社会精英。
　　但是，现实是残酷的。长大后的自己还是平平庸庸的一个人。不，是一个连平庸的打工族都不如的宅男。
　　爸爸妈妈花光了积蓄为自己娶了一个媳妇，但是由于自己的无能，还是没有能够留住她的心。
　　只是听说那个漂亮的女服务生和一个大款跑了，以后就再没有她的音讯……
　　自己总是相信——快乐的背后是沉重。
　　所以自己不想享受那份婚姻带来的快乐。
　　可是社会的压力逼迫着自己早日成家，自己也是没办法的。
　　所以，自己结婚后的一年，mana出生了。
　　在mana出生之后的半年，那个叫做陈薇的漂亮女服务生就离开了自己。
　　自己不恨她，谁让自己无能呢？
　　像那么漂亮的女人，自己的家境是留不住她的。
　　因为她的化妆品的开销就能让自己的一家老小喝西北风了！
　　任何人都有追求幸福的自由，既然自己给不了，那就让她自由选择吧。
　　所以，在陈薇提出离婚的那天。自己就以连陈薇都感到不可思议的痛快，在离婚协议上签了字，并且承担了mana所有的抚养责任。还让陈薇带走了她自己所有的东西……
　　以后，mana的一切，就与那个陈薇无关了。
　　mana只是自己一个人的女儿。
　　既然决定把这个女儿抚养**，那么教育成什么样才好呢？
　　这个社会是那么地残酷，经历望子成龙教育失败的自己，当然不想让自己的孩子再次承受这样的失败。
　　自己和喜欢扶桑动漫里面的三无少女。在学生时代就喜欢。
　　自己很爱mana，也想努力地把自己人生中的经验教训用最直接的方式教导她。
　　嗯！就把mana按照三无少女的模式教育吧！
　　就让她做一个不畏惧任何世俗的偏见，在所有的丑陋中保留自己的真实。勇敢活下去的人吧！
　　既然是三无少女，始祖就是绫波……
　　mana出生的时候，自己只知道绫波丽这一个三无少女的名字……
　　那就叫【胡丽】好了。
　　什么？叫胡丽这个名字不行？
　　狐狸精……#￥%……￥%
　　不行的话那就换一个名字。
　　自己在网上看到那个eva外传里的雾岛真名很可爱。
　　并且还知道雾岛真名和绫波丽是同一个声优出演的角色。
　　于是作为一个半吊子恋声族的自己当然也把雾岛真名当作了三无少女……
　　嗯，好。就是她了。
　　叫【真名】总行了吧！
　　好，成功！！
　　终于蒙住老头老太太了！
　　其实根据自己的研究，三无少女也分很多种的。
　　大致分为可模仿的和不可模仿的，想要教育就要按照可以模仿的现实模式来……
　　那时候还没有高高在上的大萌神长门有希……
　　只有绫波丽和《noir》里的那个不起眼的夕从雾香……
　　嗯，好吧。
　　就像教夕从雾香那样来教真名学东西吧。
　　反正自己也很喜欢玩玩具枪……
　　嗯，就是这样……
　　于是，胡真名的教育就是在这种背景之下展开了。
　　这么多年过去了。
　　自己的三无少女养成计划似乎成功了。
　　女儿很听话，这是自己最欣慰的。
　　虽然人生中有些磕磕碰碰，但是不要紧。
　　自己年轻的时候也经历过这些挫折的——不，比这些挫折还要多……
　　但是自己没有想到的是：费劲辛苦培育出的三无少女女儿，却不声不响地在14岁那年和自己玩起了大变活人的把戏。
　　看来，自己的三无少女养成计划还得继续……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231535.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


153 良心与观念

　　政治就是黑心的人玩的把戏。//ＷＷW。ｑb5.Cｏｍ//
　　人类只有不断地杀死自己才会长大。
　　我是否长大了，我不知道。我是否杀死了自己。我也不知道。
　　也许一直被爸爸当作三无少女教育的我从小就是一个残酷的女孩吧，所以，我现在是一个既邪恶又没有长大的少女。
　　我曾经的最要好几个朋友，就是被我的不成熟的残酷和自私所葬送的。
　　残酷就是残酷，不成熟的残酷同样会造成伤害。
　　◇
　　成江58年9月20日。
　　澄组3课。
　　3课是一个从1课分化出来的部门。主要的职能是收集海外情报。
　　当初分科的时候，1课的课长很反感这种做法，他认为有自己一课就【足以承担国内的官方和国外情报的所有收集工作】了。
　　这显然是目光短浅的维护部门利益的说辞。
　　海外的谍报工作和国内的不一样。一课做做和国内的官老爷及大老板喝茶套话的事情还很好。但是在海外打打杀杀恐怕不行……
　　并且在各国的情报机构里都有专门为海外情报搜集部门。
　　我们只是按照规则办事……
　　最后，在我和都司的强烈要求下，一课的课长终于答应调动部分人员充实三课的工作。
　　同时，三课也招募了一些会外语的新人以及【绿水保安公司】的准军事人员。
　　就这样，澄组的3课成立了。
　　◇
　　3课有两块牌子，一块是【伽罗得集团企划部第三工作组】。另一块是【伯曼国西岸国际友好文化促进会】。
　　前一个是在和海氏家族的企业【伽罗得商会】打交道时使用的。后一个是在国内外公开使用的。因为往往用带有官方色彩的民间组织做幌子。外国政府才会买账。
　　由于人员配备的不足和资金的紧张，3课主要的工作就是由那些从一课调来的科员和那些我们招来的会外语的新人分析5课截获的国外情报和在网上收集一些大国的动向。
　　现在我就在3课的办公室里，一边忙着进行人员筛选。一边听着科员们谈着天朝的八卦。
　　现在关于天朝的八卦很多，那些主要以米国，独国，罗萨国和天朝的科员们最后终于闲聊到了天朝的八卦。
　　听他们提到了天朝，我忽然想起来自己好久没有上网了。
　　最近的工作实在太忙了。随着自治政府的建立，战时体制向和平时代迈进。许多权力真空和利益真空出现了。
　　我们要做的，就是尽快地尽可能多地把利益和权利聚集在澄小姐的【伽罗得商会】之下。
　　即使澄组的日常工作完全可以有都司搞定。但是那个前警察科长都司对天朝的了解不可能比我多。
　　首先，语言的那一关他就不行。
　　我们3课的特工们关于国语的知识都很一般，能够一目十行地阅读国语的也就是一两个。当然，我的伯曼语的水平也不如在坐的任何一人。因为能进入3课的都能算是知识分子了……
　　那个连初中还没有毕业的我除外……
　　又跑题了。
　　从小我就经常思想溜号。
　　据说小姑娘就是经常喜欢思想溜号的……
　　看来我还是没有长大吧……
　　但是现在不是关心这些的时候，现在是关心国内的事情的时候。
　　肖叶杀人……
　　人总是要死的，看到肖叶这个样子。我的第一反应甚至是幸灾乐祸。
　　因为在肖叶走的那天爸爸曾经对我说过：娱乐圈的规则不是肖叶能够承受的。那个心思纤细的肖叶最后面对的一定的悲惨的结局。现在，我也帮不了他了……
　　这个算不算【自作自受】？
　　但是，虽然我不在乎肖叶的黑化杀人的结局。可是肖叶的日记里的那些被披露出来言论引发的结果却刺激了我。
　　也许那是男人的【处女情节】的缘故吧。
　　肖叶在日记里用肮脏的语句攻击爸爸。还说我曾经受到过爸爸的多次侵犯……
　　这一切都是**裸的被害妄想！！
　　这个肖叶简直是把爸爸当作傻子！！
　　如果爸爸真的有那个想法，他有的是机会做到那些！并且爸爸如果真的那么做，那么你也根本不能住到我家里来！更不可能成为我未来的丈夫。
　　虽然爸爸和我不在乎你的风言风语。可是现在的情况不一样。小红帽的一部分就在爸爸的身边，媒体的刨根问底会带来谎言败露的危险。
　　毕竟，肖叶是除了我的家人以外最熟悉的我的人。如果他认出那个我是于美假扮的……
　　我不相信那个靠人格分裂和催眠的伪真名能在警察的面前严守小红帽的秘密。
　　一旦秘密败露，我的一家人都有危险！
　　当时真的有些后悔不该和她接触或者在那天晚上就杀掉她算了。
　　这样我就能和爸爸过上平常的生活了……
　　但是悔恨是无能的人做的事情。我还要把眼光放得长远一些。
　　经过我的分析，现在关于爸爸和那个我的【不伦之恋】的资讯传播有被人幕后操纵的痕迹……
　　从记者不正常的频繁来访来看，一定有人暗中支持。
　　因为我们澄组也经常这么做，诋毁那些不利于我们的人。所以我们熟悉这种套路……
　　于是，三课建立第一次的海外大规模行动由此开始了。
　　先是调查消息的来源。
　　果然，从消息里面我找到了有趣的东西。
　　1、那个人很熟悉我，也很熟悉肖叶。
　　2、那个人知道我和婷婷之间的一些悄悄话。
　　3、听说婷婷和那个富家子弟尹进之间有绯闻。
　　4、我知道尹进曾经对我有好感，现在的【我】也正居住在天北。
　　5、现在的婷婷具有煽动媒体的实力。
　　以上，动机和条件都具备了。我知道是谁在破坏爸爸的平静生活了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231536.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


154 杀死自己回忆的开始

　　世界上有一个强制观念：只有死人才能保守秘密……
　　我也知道：如果想要风光地活下去，人类就要不停地彼此伤害。/wWｗ、ＱВ⑤。cｏМ\\
　　虽然很残酷，但是我现在不在乎了。
　　因为我现在扮演的社会角色不是女高中生或是女护士，而是杀人魔特务头子。
　　三无少女的真义和雾岛真名的职业都允许我残酷下去。
　　如果有对自己好处的事情，我是应该去做的。而不用顾及什么道德和伪善的借口。
　　相信奶奶也会原谅我这因为自保而实施杀戮的行为吧……只有这一次……
　　虽然我不奢望我在塔托邦的罪行能得到奶奶的原谅……
　　◇
　　我不关心爸爸和于美到底做过什么。我只是关心于美的身份不能泄露。
　　否则会给我们一家、我最爱的人带来很大的麻烦。
　　按照我自己的预想，必须要死的人有一个。而选择性要杀死的人也有三个。散步谣言——或者说是揭露真相的婷婷是必须要死的。只有她死了。这些流言蜚语和不必要的好奇心才会结束。
　　而选择性要死的依照危害而论就是肖叶的妈妈，尹进，肖叶。
　　因为肖叶的妈妈此时就像一条疯狗一样，谁给她钱，她就会把肖叶的**拿出一部分卖给谁。趁她搞出更多的事端之前，我必须解决她。因为我不知道她的手中还有什么有可能揭穿于美冒名顶替的证据……
　　尹进则是不确定的危险。由于他手中握有大量的社会能量，所以他也要被除掉。否则一旦他展开了好奇心对那个我进行调查，爸爸那里就会很难办……
　　而肖叶，我则是担心他与那个我见面。虽然他已经被当做精神病了。可是……万一哪天这个曾经抛弃过我的男人的精神病病好了呢？
　　还是那句话：
　　【世界上有一个强制观念：只有死人才能保守秘密……】
　　就像爸爸小时候教过我的：电影里知道事情太多的人都要死！！
　　这件事是我的私事，所以我只能自己解决。
　　钱的问题还好说。我的工资是没有人敢拖欠的。并且我吃住在澄小姐的宫殿里，根本就不花钱！
　　所以我的工资都是原封不动地被存在塔托邦的银行里的。
　　至于出去行动理由嘛，相信澄小姐也不会过分为难我的。因为她也不想让自己的心腹身份暴露吧……
　　至于行动的手段嘛：
　　像婷婷和肖叶那样的没有后台的人可以伪造成事故死。可是尹进这样的豪门公子，伪造事故死对于我们这个人生地不熟的弱小情报组织来说操纵起来太不容易……并且我这件事情还是私事。不敢动用组织的全部的力量。
　　没办法，只能使用暴力了。
　　按照我的想法，最好是伪装成我熟悉的【小红帽】干的。那样就会把水搅浑，并且不会把天朝官方的视线引到我们这里……
　　像是杀手之类人物的我们澄组也有。可是组织里面能够胜任这个工作的人却不多。虽然实在不行的时候我也可以自己做。但是对付像尹进这样前后都有保镖的人来说。如果我自己手持冲锋枪把尹进杀死。相信所带来的风险是澄小姐所不能接受的吧……
　　小不忍则乱大谋。
　　毕竟冲在最前方的事情还是让别人去做最好！
　　既然我们组织里面没有能人。那就到外面去找！！
　　这个得二课的人来办。
　　哪里有最好的职业杀手之类的人物，经常和黑社会混在一起的他们最清楚！！
　　联系了二课的课长，二课课长马上就联系来了塔托邦最大【旗鱼帮】老大——辉栋。
　　辉栋是黑道上的人物，这种寻找杀手的事情还是他来出面最好。
　　见不得光的事情就应该由见不得光的人来做。
　　我们澄组一向是讲究间接控制的……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231537.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


155 带着女仆去见climax的经纪人

　　经过塔托邦黑社会总头子——澄组2课课长的牵线……
　　塔托邦最大的黑社会【旗鱼帮】的帮主辉栋向我们提供了有名的杀手climax的经纪人联络方式。\ｗWW。qΒ5.ｃ0ｍ\\之后，我就用蓝玉国的网络向climax的经纪人留下了委托。
　　联系climax的原因很简单：
　　climax可能不是最好的杀手，但是她的确是最合适的杀手。
　　因为我知道，这个climax是一个和当年的横行天北的【小红帽】身材相似的女人，并且她胜任此次行动的最大理由就是她会说国语。
　　有了这两点，一切都好说了。
　　经过对任务的简介，对方答应了我的委托。但是表示出国行动刺杀尹进这样的敏感目标需要20万美元报酬。并且要求我方提供行动中必要的情报支持……
　　虽然我真的没有那么多的钱。
　　但是我的手中有权力！！
　　权力在许多场合也可以当钱用。这是这个世界的规则。
　　在我答应可以影响政府释放他的一个朋友并且还可以提供她感兴趣的一些情报之后，climax表示只要10万天朝币的活动经费来支持她在天朝的行动。并且要现金！
　　嗯，为了逃脱我们澄组5课的网路监管吗？
　　为了隐藏climax的行踪……
　　那个经纪人还真是老道。
　　但是他恐怕真的猜不出我的身份吧……
　　虽然10万天朝币是我接近2年的工资。但是我觉得付出这些是值得的。
　　为了效率，我们约定明天就进行交易。因为我没有太多时间耽误在私事上。
　　我还有许多的事情要做……
　　所以，这次交易的时间就定在了成江58年的9月21日上午10点。
　　◇
　　今天是9月20日。
　　明天就要去见那个climax的经纪人了。
　　现在，我要为明天的交易做准备了。
　　首先我要确定自己的随从人选。
　　我自己去那里显然是不现实的，那样恐怕连澄小姐都会不同意的吧……
　　现在的我，连独自一人漫步在林间小路和图瓦市的街头都成了一种奢望。
　　因为我不知道哪里有暗藏的狙击手或是路边炸弹……
　　政府军的特务，澄小姐政治代理人博才手下的激进派，甚至是海氏家族内部仇视我的人——他们都有杀死我的动机。
　　特别是这个刚刚结束战乱，居民又可以合法拥有手动长枪的国家里。不确定的风险就更多了。
　　所以这次出门，我需要至少一个保镖。
　　这次用澄组的特务显然不行，因为我不想让他们知道我的真实身份。
　　那就带她去吧！
　　在伯曼国的三年里，除了澄小姐和都司，最熟悉我的人就是同样作为澄小姐的女仆【莉莉娅】了吧……
　　那个大户人家小姐出身的莉莉娅和澄小姐有着共同的爱好——女仆cosplay。
　　没心没肺大大咧咧的澄小姐就经常喜欢让我在房间里穿上大小姐的衣服乖乖地坐在床上做布娃娃，而她却穿上我的女仆装为我端茶送水……
　　哦，澄小姐这个爱好要保密……
　　说出去会死人的。
　　至于这个莉莉娅，她的真实身份是澄小姐真正的的远亲！！
　　嗯，其实她们两个人确实应该是亲戚。从她们二人那同样在女人中显得高挑的身材就能证明。
　　海氏家族的人都是大块头！澄小姐的父亲和几个哥哥的身高都不低于一米八！澄小姐本人的身高是一米六九。那个澄小姐的远亲莉莉娅的身高也不矮，足有167公分！
　　【莉莉娅】这个西化色彩严重的名字当然是化名。其实她的本名叫青果。父亲是澄小姐的叔伯远亲，母亲是天朝富裕侨民。从小就受到母亲教育的她精通国语，国语的水平和天朝人一样好。
　　但是她的国语功力显然都用偏了地方……
　　和爸爸一样，自小娇生惯养的她把功力也用在了【宅文化】上……
　　由于二年前父母在内战中双双被杀，作为独生女的她自然就在家里搂着一大笔财富过着坐吃山空混吃等死的幸福生活。
　　在这段时间里，她终日以游戏和网络小说度日……
　　也许是由于痴迷于游戏和网络小说的缘故，她竟然改名让大家都叫她【莉莉娅】。并且在家里穿起了女仆装……
　　哦……
　　这个……好像是某部女仆网络小说里的女主的名字吧……
　　她和我爸爸的宅力果然有的一比。
　　这件事听起来很好玩吧？
　　放着好好大小姐不做，偏偏要做女仆！！
　　但是更好玩的是：一向没心没肺澄小姐听到这个消息之后，玩心大起之下，竟然真的让这个远亲宅女做起了她的兼职女仆！
　　这个宅女大小姐兼职女仆，一年四季除了女仆装之外竟然真的可以做到不穿别的衣服！并且这个莉莉娅还擅长冷兵器格斗……
　　据说，澄小姐小时候和她对练的时候，曾经多次被这个【莉莉娅】击败……
　　澄小姐的格斗训练我是见过的，是不是高手我不知道，但是我知道澄小姐的格斗术的专家。能击败澄小姐的人绝对不是泛泛之辈。
　　并且有些事情不服真的不行。她用飞刀比竟然我用手枪还熟练准确。我曾经亲眼看过她甩出的飞刀准确地刺穿10米外的大苹果！
　　这个……是真本事！
　　我用手枪打苹果，在这个距离都很费力的说……
　　嗯。
　　明天，我就带上她吧！
　　反正她也是平常呆着没事。
　　不是总找亲卫队的保镖进行蹂躏，就是宅在家里看那些网上的天朝字幕的扶桑动漫。并且她也算是为数不多的知道我是天朝人的底细的一个——虽然不像澄小姐知道的那么多。但是我也不用对她保密什么了……并且她根本不会对我造成什么麻烦——当然，一有机会就喜欢粘着我这一点这个坏习惯除外……
　　有了她，相信明天的交易会保险很多。
　　因为职业病的缘故。变得多疑的我不确定climax的经纪人会不会是想杀我的那群人中的一个。所以带上这么一个擅长近战和冷兵器格杀的女仆保镖是必要的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231538.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


156 集体造假是成功的要诀

　　集体造假是成功的要诀
　　什么事情都讲究法不责众……
　　如果大家都认可伪物是真的，那么伪物就具有正品的属性。ｗwＷ.qｂ⑤.ｃOM/
　　就像是一张100元的钞票，本来只是一张印制精美的红纸片。但是社会认可这种纸片的价值，所以这种纸片就可以换来类似于美味可口的食物和舒适的衣物，或者是享受其他人提供的服务……
　　从某种意义来说，这种社会集团的造假行为是最现实和最有欺骗性的。
　　因为此类的集团造假行为使得大家都相信【红纸片在观念中的价值】，并且以近乎于宗教狂热的态度相信……
　　所以，既然一张红纸片都能在社会集团造假的作用下产生如此大的魔力。
　　那么，把于美这个真名同母异父的姐姐改造成【人们观念中的真名】也就是可行的——前提条件是要大家配合……
　　◇
　　俗话说【女大十八变】。
　　所以在青春期成长的女孩几年后就变了一个模样也是正常的。
　　并且由于本来就有六七分像的缘故。接下来的事情就更简单了。
　　可是于美的先天条件也不是完全可以取代胡真名的。
　　因为她的身高比成江55年出走的真正的胡真名还矮1cm。也就是说她的身高实际只有159cm。
　　但是，这点不要紧，女孩子嘛，出门记得穿高跟鞋。谁在乎你究竟是159cm还是160cm。
　　◇
　　但是，社会上的观念不是那么容易改变的……
　　能改变社会观念的人都是能够称王称霸或是荣华富贵的。
　　就像政客和房产商就是改变社会观念的高手……学校和医院的校长院长也算……
　　但是，这个嘛……
　　如果胡有名真的有这个能力，他就不用摆摊度日了。
　　但是对于胡有名来说在大家的配合下小打小闹地改变社会观念还是有可能的。
　　具体的做法嘛……看起来很复杂，其实也很简单。
　　就是指鹿为马！！
　　先是搬家！！
　　搬家的几个月里先找个租住房安置于美一段时间。在这段时间让于美认真学习真名过去的日记。并且模仿笔迹和说话的语气来续写新的日记。让她以为自己就是胡真名。而于美过去的记忆都是假的……
　　这个就是精神催眠和心理暗示。
　　毕竟，就在这一个月里。有胡有名这么个三无少女的养成者亲自操刀上阵，还有真正真名的日记做参考……想伪造真名的言谈，不让不熟悉的外人看出来这个胡真名的反常还是估计能做到的。
　　不止这些，在这段时间里，要冒名顶替胡真名的于美还要做到不能出门，不能和于美或是胡真名过去熟悉的人接触……
　　当然是为了防止事情败露。
　　在经过了一个月之后。
　　胡有名一家在西区买到了一处30平米的小单间。
　　胡有名兑掉了他的服装店。因为他也要做到几年内避免和以前的熟人接触。因为市场里很多人都认识胡真名的脸……
　　在胡有名夜以继日的灌输和心理暗示下，在对日记里真正的胡真名的模仿和研究下，在【事情败露就要死】的压力下。一开始精神即将陷入崩溃的于美逐渐接受了自己就是胡真名的现实——强迫自己接受这个伪造的现实。
　　在死亡的压力下强迫自己接受！！
　　做三无少女胡真名或者事情败露遭遇黑白两道的报复……
　　于美选择了前者。
　　胡有名成功了。
　　并且在胡真名的神秘的电话的解释下，奶奶似乎也默认了这个伪真名的存在……
　　◇
　　成江58年9月21日。
　　我还是没有去见那个climax的经纪人。
　　因为我对只有经纪人的会面感到了无趣。
　　那一天，是莉莉娅带着钱箱和装着必要信息的优盘去见那个climax的经纪人的。
　　回到澄组后的莉莉娅缠在我身边用黏黏的欢乐语气地告诉我：climax的经纪人名叫波谱。是一个带着眼镜的，看起来人畜无害的小个子老人……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231539.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


157 毒品换情报,我们经常干

　　在塔托邦，经过政府鉴定后签发许可证的毒性较弱的那几种大麻的销售是合法的。/wｗw.qВ５.c0M\\可以任意购买，但是不允许公开吸食。
　　在塔托邦，以科学研究为目的的冰毒生产是合法的。
　　当然——【科学研究为目的的冰毒】不能随意内销。产量要申报，卖完要交税……
　　至于出口嘛……
　　政府什么都不知道。
　　◇
　　伯曼国北部的富锦自治区过去曾经是世界有名的毒品的集散地之一。
　　但是现在的世道变了。随着天朝大军的【进入】。【富锦自治区】现在已经事实上成了天朝的控制区。天朝政府自然是不会放任毒品的流通。在大张旗鼓地捣毁一批毒品工厂，枪毙一批毒贩之后。【富锦自治区】的贩毒行为由半公开转为地下，而生产基地则更惨……超过90%的毒品工厂被摧毁，这就意味着：这个毒品集散地的货源基本上也就断了。
　　毒品的货源断了，那些依靠天朝的支援度日的地方官和政府军警可不在乎。他们是天朝的中央政府出钱养活的，并且军警高官里面有很多干脆就是天朝派来的……
　　官员和军警是吃喝不愁了，但是那些没有其他经济来源的毒贩们可不一样呀……
　　有实力的毒贩是洗白了。但是天下还是穷人多……
　　所以，许多毒贩就打起了我们的主意。
　　说得也是，在这个世界上【没有顾忌还有钱不赚的人】是不存在的。
　　所以塔托邦每年都要经过二课控制的旗鱼帮途径政府军控制区向北部山区的毒贩倒卖大量的冰毒……
　　这个就是地下经济……
　　我们用配额的方式操纵价格并且控制那些买家为我们服务。
　　因为我们很需要天朝的情报。
　　在伯曼国内中很流行这么一句话：“天朝是大象，而伯曼是小绵羊，大象发怒的时候，可能随时踩死小绵羊”。这多少代表了伯曼人对天朝这个大国兼前宗主国的心态。
　　所以，对天朝的情报是我们澄组一课和三课情报的重中之重。
　　而那些里天朝的物理距离较近的富锦自治区的毒贩们自然是我们收买控制的对象。
　　◇
　　这次我去天朝办私事，二课牵线去联系富锦自治区那些与天朝有关系的人，而三课则是在国内待命。
　　毕竟，这件事情是知道的人越少越好……
　　本来临走前澄小姐是想把那个一年四季总是穿着女仆装的黏人暴力女仆莉莉娅派来保护我的……
　　但是想到她的张扬的个性和惹是生非的能力。
　　我就选择了那个娃娃兵穆强……有实战经验并且不显眼的小男人。
　　虽然临走的时候澄小姐的兴致很高。但是到头来我还是没有戴上澄小姐的所谓的特制胸罩……
　　嗯，真的没有戴。
　　但是军装还是穿了的。我知道这是澄小姐为了保护我的一种手段。
　　具有先见之明的澄小姐担心我会失手。
　　而这身显眼的军装会给我提供对天朝政府明面上的保护。
　　◇
　　成江58年9月25日。我跟随【伯曼国塔托邦地方政府工业采购团】，一行六人出发了抵达了天北市。
　　到了天朝的天北市之后，那些富锦自治区毒贩几经周转雇来的侦探就通过网络发送加密文件向我提供了关于尹进和婷婷的情报。
　　最近几天那个尹进天天和婷婷腻在一起。
　　如果我们制造一场事故……
　　给总部发报，让总部再派一个身手好的人来帮助我。
　　然后，其他的事情就也许真的不用麻烦climax了……
　　让三课的特务派人来我这里，通过网络和手机联系。
　　我们要行动！！
　　唉，到头来我的私事又成了澄组的集团行动了……
　　我搞情报的资质还真是平庸呀……
　　记得正版的雾岛真名好像也是一个半吊子间谍吧……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231540.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


158 公款出国旅行和婷婷死亡的真相

　　说好只来一个人，结果却来了四个人。/Wｗｗ。QΒ5.coM
　　成江58年9月26日。
　　四个手持蓝玉国护照的三课特工来到了天北。
　　得知这个消息之后，我实在不能感到兴奋。
　　看来公款出国旅行真的是世界各国的通病。
　　什么？说是大小姐让少主派他们来的……
　　唉，那就算了。
　　那个没心没肺的澄小姐总是喜欢自作主张的。
　　并且那个疑似有未来视的澄小姐办的事情还是大都是【有道理】的。
　　◇
　　由于害怕天朝保密局的监视，一切联络都是靠网络进行的。
　　在当今的信息社会，放着高科技不用，再用人力单线联系是不是就有点大脑进水了？
　　所以，在三课特工几天的监视和计划下，在本地的私家侦探的情报支援下。一个【事故死】的计划出笼了。
　　……
　　成江58年9月28日夜。
　　人多好办事。
　　凭借着三课特工们的周密计划和细致准备。婷婷乘坐的白色宝马车准确地被特务们偷来的泥头车撞进了路边的沟里……
　　然后，就是我登场的时候了。
　　这个行为确实有些冒险。
　　我不该亲自出面的。
　　但是我想要看看。
　　我想要看看那个曾经对我说【姐姐，我喜欢你】的女孩的最后一面。
　　虽然她现在对我一定是充满恶意……
　　现在，我的车里面装着一桶汽油，一个燃烧瓶和一只p64手枪。
　　拿着这些的我，就去见婷婷最后一面。
　　新南区的大路上很是安静，荒地上只有风的声音和远处传来的火车的汽笛声。
　　梳着当年澄小姐的发型，穿着澄小姐过去穿过的墨绿色短大衣，踏着澄小姐当年穿过的高腰登山鞋。
　　宛如澄小姐一样的我走进了车祸现场。
　　偏僻的现场很是混乱，汽车零件和从油箱里面流出的汽油洒落一地。
　　从车里刚刚爬出来的那个胖胖的老司机还趴在地上，哆哆嗦嗦想掏出手机求救。
　　我当然不能让他求救了……
　　如果他求救成功，那是对我能力的侮辱。
　　以前就想做护士的我，用起针来自然是很麻利的。
　　狠狠地把那个胖胖的老司机的手踩在了布满碎石和杂草的荒地上。用戴着皮手套的手按住了老司机的头。
　　用注射器向老司机的颈动脉注**一管毒剂之后，我收起了注射器。拔出了手枪。
　　因为我不能确认车里的人是不是只有婷婷一个人，即使是婷婷一个人，我也不能确认她是不是有枪。
　　阴沟翻船的事情在小说和电影里是经常出现的，我可不想犯这种低级错误。
　　婷婷变了……
　　“大哥哥，救救我。我是夏婷，就是【哥特百合】中的那个夏婷。我可以给你钱，也可以做你的女朋友。只要你放过我，你对我做什么都行。婷婷的身体都是属于大哥哥的……”
　　“大哥哥，我可以给你钱。我有好多好多的钱……”
　　“大哥哥，这个手包里面有两张金卡，密码是367152。里面有五十万。你都拿走吧！我不会报警的。”
　　那个总是和我谈校园八卦和动漫的婷婷死了。
　　心中有种想哭的感觉。
　　大概，这种感觉在我的脸上制造了大约1－2毫米的表情波动吧。
　　其实，我也是在惋惜我自己。
　　为了隐瞒当年的罪行，我也杀死了我自己。
　　当年的真名也不在了，存在的只有家里的那个伪物和自己这个仿造的【澄小姐】。
　　我把手枪端在腰际，径直地走到了车窗旁边蹲了下来静静地观察那个我曾经的好朋友。
　　她比当年更美了。
　　但是这种美丽让我觉得陌生。
　　“mana……nesan？”
　　眼前的少女惊恐地发出了疑问。
　　果然，她还是认识我的。
　　这样也好。
　　至少你也是死的明白了。
　　“难道……姐姐，你才是真名姐姐！……不……难道胡叔叔身边的那个真名是假的……”
　　婷婷，你知道的太多了……
　　◇
　　点燃那个简易的燃烧瓶，远远地被扔到了已经被泄露的汽油洒满了地面的车祸现场地面上……
　　迷茫的婷婷瞬间陷入了绝望之中，拼命地敲打着车窗，但是这些注定是徒劳的。
　　“姐姐，救救我，救救我……我错了，我错了……不要杀我……”
　　婷婷，你现在知道的真的太多了。
　　电影里面【知道的太多了】还喜欢到处煽风点火的人，是一定要死的.
　　……
　　大火很快就烧到了车厢的里面，被大火烧到的婷婷车厢里痛苦地哀嚎着，那个漂亮的音乐女孩临死前的惨叫是那么的刺耳……
　　但是，很快，柔弱的婷婷的悲凉的惨叫就被蔓延的火势所吞没……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231541.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


159 肖叶恨我的真相

　　通过另一家私家侦探的调查和三课那几个特工的策划。我很快地知道了肖叶的活动规律并且选择了行动的方式。
　　我不明白肖叶为什么那么恨我，就是因为狭隘的嫉妒吗。
　　但是，在以后的日子里。我才慢慢的知道了真相。
　　10月2日夜里，
　　冒充成记者的我以【有偿采访】为诱饵。骗开房门后，就像电视里的强盗电影演的一样。趁肖叶的妈妈光顾着招待我而没有防备的时候。我掏出了扶桑料理刀，一刀直接刺死了肖叶的妈妈。
　　看来我装扮成【澄小姐】的样子很成功。
　　在现在，想冒充什么单位的记者真是太简单了。
　　假网站，假来电显示……这些都是必须的。
　　如果肖叶的妈妈不上当的话。
　　还有那笔由虚构的账户汇来的两万块采访定金。
　　这下子，没有人会不上当了……
　　因为钱是真的。
　　用钱骗开房门原来是这么简单的事情。
　　我杀死了肖叶。
　　顺便还洗劫了所有关于日记本，电脑硬盘之类的东西。
　　最后还放火毁灭了证据……
　　当然，为了做得像，那个硬盘还是被我给换过了的……
　　大火过后，如果警察们发现少了硬盘会怀疑什么的。
　　而机箱里的硬盘，只要有一个装在那里，谁管那个烧焦的硬盘是不是肖叶原来的那个……
　　天朝政务员们通常都是很懒的，特别是没有油水的时候……
　　◇
　　世界上没有无缘无故的爱恨情仇。
　　在不经意的地方往往隐藏着事件的真相。
　　我拿回了肖叶的硬盘盒优盘以及日记本。
　　硬盘直接交给了3课随行的技术员分析。而优盘和日记本则是被我拿回了宾馆。
　　连接上我的笔记本电脑，我终于知道了残酷的真相。
　　肖叶恨我的理由。
　　原来，当年得到的22万是**裸的敲诈勒索。
　　爸爸竟然知道肖叶有性无能的隐疾，并且威胁肖叶的爸爸和爷爷：【如果不给足够的钱，就把这个秘密和肖叶的伪娘爱好发到网上去……】
　　我了解爸爸，在绝望的时候，爸爸会这么做的。
　　如果按照正常的程序，估计肖院长打了我，最多赔上七八万就顶天了。
　　虽然一般人可能无法接受，可是我已经麻木了。就是连过程和引申的事件我也能猜出来。
　　通过细节的观察和平日的嬉戏，肖叶患有很严重的阳痿早泄。
　　这个估计其实很简单，通过平日里怪叔叔逗弄小伪娘【干摆弄不硬，一碰就湿】的玩笑举动就能判读……
　　而且，我知道，人类精液的气味和物理性状与尿液和汗液是有着显著的不同的……我见过的。
　　在于美的受害现场见过，甚至……爸爸最早也让我看过这种液体……用卫生纸和塑料袋包裹着的……男人的体液。
　　在知道了这些秘密之后，本来爸爸是不喜欢管闲事的。
　　肖叶爸爸朋友的【劝告】也足以使爸爸继续装傻，明哲保身。
　　但是爸爸愤怒的是我受到了伤害。
　　而造成伤害的原因是我的同情心，是那一天肖叶妈妈来我家的苦苦哀求。
　　那可怜又可恨的下跪。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231542.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


160 如果可以,我也天天哭

　　如果眼泪和哀求能够改变一切遗憾，那我就天天哭。/ｗWＷ。ＱВ⑤、COМ\
　　回忆成江54年夏天的那一天。
　　明明是肖叶的妈妈跪在我家的屋里求我去【救救无辜的肖寿】……
　　不顾爸爸劝阻的暗示，为了那份依恋的友情，我独自跑去肖叶家。
　　在经历了肖叶爸爸的一顿爆锤之后，肖叶向自己的生父举起了刀子……
　　随后带来的就是整个肖家的没落。
　　那真是一场悲剧……
　　现在在我手中的日记本里，只有肖叶对我的愤怒。
　　因为很简单的理由。
　　很简单的理由可以从头说起的，虽然日记里有所隐瞒，但是我能够得出比较接近真实的推论——因为我的信息比肖叶的多，我掌握的是两方面的信息！
　　这一切推论要从头说起：
　　由于肖叶爸爸望子成龙，使得肖叶始终生活在强烈的课业压力下。
　　大概就是在这种压力之下，可怜的肖叶染上了**的恶习。
　　肖叶有对着我的内衣和校服**的习惯，我曾经看到过，但是没有说……
　　经过过度频繁的**之后，可怜的，没有经过性知识教育的肖叶患上了阳痿早泄……
　　那天，肖叶爷爷来的时候，估计爸爸一定就是揭露了真相吧……
　　所以肖叶爷爷才会给爸爸那么多的封口费。
　　并且，肖叶的爷爷把肖叶交给爸爸照顾也是担心肖家断子绝孙吧……
　　在肖叶的文章中，却说成了爸爸利用我的美**谋肖家的家产。
　　这个现实，真是残酷。
　　治好你肖叶性无能的隐疾不是一天半天就可以的，你爷爷如果当年能够一下子就治好你的病，至于把你推给我家吗？
　　如果和肖家身份对等的官家小姐知道肖叶有这种病，一定会离婚并四处张扬……给肖家戴绿帽都是最仁慈的举动了……
　　凭借肖叶的个性，估计不是想现在一样黑化杀人就是被流言蜚语逼得吃药跳楼……
　　肖叶的爷爷——做到天北省卫生厅副厅长的老头才不是傻子呢。
　　那个小老头其实最精明了。
　　如果按照当初肖叶爷爷和爸爸约好的那个设定。
　　肖叶继续在我家当养子，最后长大之后我嫁给他做妻子……
　　有可能我也会不情愿地去做妈妈吧……
　　至少我不会去因为肖叶的隐疾而主动地抛弃他。
　　一切都会那么美好。
　　肖叶的爷爷真是精明呀……
　　本来这些都是约好了的。
　　都是约好了的。
　　我去读护士学校，肖叶去考医科大学，毕业后做医生。
　　以后到医院上班也好，自己开一家小诊所也好。
　　肖叶做医生，我做护士，爸爸可以做医院的护工……
　　最早的设定一切都是那么的美好……
　　但是现在为什么却变得乱七八糟？
　　那个肖叶被他曾经最爱的我亲手杀死？
　　我却舍弃身份去伯曼国和澄小姐一起去做奶奶说的【伤天害理】的事情？并且好像还做得很快乐……
　　我的生活，是从什么时候开始变成这样的呢？？
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231543.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


161 生活混乱的原因

　　那个一向【正义】的奶奶说话果然是有道理的。//Www、qb⑤、c0M//
　　奶奶曾经大骂肖叶的妈妈是扫把星……
　　还让爸爸把她打出去。
　　相信，如果没有肖叶妈妈后期的乱入，即使敏感的肖叶看见那天爸爸给我换衣服绑绷带的样子，相信以后也会逐渐淡忘的。
　　是呀，我的生活的混乱的直接原因之一就是肖叶的猜忌……
　　如果没有肖叶的猜忌，澄小姐的出现，婷婷的出名，肖叶妈妈的乱入和我对那个同母异父姐姐的同情心……
　　如果没有任何一条。我都不会是现在的样子。
　　我只知道我现在的样子不是最坏的。但是是不是最好的生活结果。
　　也许混乱就是从那个时候开始的吧？
　　当时爸爸和奶奶并没有把来我家肖叶的妈妈打出去。
　　肖叶也没有像肖叶爷爷希望的那样成为医生，也没有和我结婚……
　　我也过分地对我那个同母异父的姐姐展示了奢侈的同情心。
　　这些都是我生活混乱的理由。
　　爸爸早就告诉过我——多管闲事没有好结果。
　　看来事实真是这样。
　　实践证明，爸爸的话往往都是正确的。
　　当年我管了肖家的闲事，结果遭到了肖叶爸爸的一顿打。还使得肖叶最后用刀刺伤了他的爸爸，最后一连串的打击使得肖家没落……
　　管了于美的闲事，自己最后竟然不经意间稀里糊涂地成了杀人犯。
　　管了澄小姐的闲事，惹了那么多的祸事，杀了好多人。最后竟然连回家见爸爸和奶奶一面的勇气都没有了……
　　这些资料真的让我认识了更为完整的肖叶——一个不幸的人。也让我认识了爸爸——一个复杂的人，有善有恶的人。更是让我认识了肖叶的妈妈——一个一次又一次破坏肖叶未来的人。
　　她其实不止一次地来摘桃子——用自己的**和母亲的身份来摘取肖家和我们辛苦得来的果实。
　　让我救肖叶，卖掉肖叶爸爸留下的房子，这次又夺走了肖叶爷爷的房子。
　　最后，由于她的虚荣和短视，使得本来就是心思稚嫩的肖叶走进了演艺圈这个不适合他的不归路。
　　眼前肖叶的样子，有很大一部分是她造成的。
　　所以她死了。
　　她死了的原因有我对她的怨恨，也有她本人知道的太多事情的缘故。
　　知道的多也许不是错，但是随便乱说就会遭到不幸了。
　　因为我知道肖叶的日记都是她发布的；并且我还不知道她还有什么不利于我的证据……
　　所以……
　　◇
　　10月2日夜，杀人放火之后的我徒步走回了我们就餐的饭店。
　　那是一家里肖叶家不远的饭店。
　　选择这家饭店的目的，就是制造不在场证明。
　　在饭店门口摄像头刚刚能拍摄到我的背影的地方。穆强正在和我的替身聊天——那个三课派来的我的替身穿着和我现在身上穿的一模一样的短大衣，也留着和我一模一样的发型。
　　在夜里离远看，是看不出我们的什么区别来的……
　　即使事后警察调查，我也是始终和代表团的几人在饭店里吃饭——监控器的录像就是铁证。那个来自一课的翻译和穆强就是人证。
　　这一切都是准备好了的——是来到天北的三课特工组成的工作组策划好了的。
　　为了让我有充分理由洗脱罪名……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231544.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


162 回国和恶毒的计划

　　成江52年10月2日夜。\WWW.qΒ⑤.Coｍ\
　　天成共同体天北市。
　　月黑风高杀人夜的夜晚，呼吸到家乡熟悉的空气。真是有一种想回家的冲动。
　　和塔托邦那一年四季闷呼呼湿漉漉的气候不同。
　　凉爽，干燥，还混杂有一种丁香花的香气。
　　这就是家乡的夜风。
　　20层的高楼中透出的华丽的精英灯火，7层的住宅楼透出的熟悉温馨的草根灯光，街头三五成群的醉汉和意欲送他们回家的朋友们，大街上飞驰的豪华跑车和红色的出租车……
　　这些就是天北市的街道。
　　现在，在天北市嘈杂的街道上漫步的我正在放松自己。
　　不知为何，在月光下街道漫步着的我竟然露出了笑容。
　　我知道的。
　　我记得我好像不会笑了……
　　即使是自己非常高兴的时候，脸上表露出来的也不是笑容而是一丝脸红……
　　笑容对我来说，是奢侈和不正常的。
　　因为开心高兴是自己知道的，而笑容是给别人看的。
　　过分在意别人的想法不是我的性格。
　　◇
　　尹进的死去，原因是多方面的。
　　澄小姐的多管闲事招来了立功心切的三课的几个最好的特工到达了我的身边。
　　知道我要干掉那个尹进之后，他们马上对过程和结果进行了评估。
　　评估后的结果竟然让我都大吃一惊。
　　如果操作得当，我们可以通过某些渠道控制这个尹氏集团！！
　　这个尹氏集团可是一个拥有相当于几亿美元的大企业呀！
　　本来我只是想【杀人灭口】的，没想到被三课的这些【海归知识分子】加工细化之后竟然弄成了【杀人越货】……
　　爸爸喜欢枪，所以总是喜欢教我玩玩具枪……而奶奶则总是说：【用笔杆子和嘴皮子杀人比用枪还厉害】……
　　果然，三课的那些曾经在【天成共同体】留过学的知识分子们，行事的方式比一课的官老爷和二课的黑老大还狠毒……
　　嗯。奶奶说的对……
　　既然方案提出了。
　　好吧，那么你们三课的人说说看具体怎么办……
　　对于这些细节，我是不感兴趣的。
　　我感兴趣的只是能否守护我的幸福和能否为澄小姐的争取到更多的利益。
　　只有这两点能做到，其他的随便你们三课了。
　　反正之前的两起暗杀，三课就做得很好。
　　现在我应该可以相信他们的海外工作能力了。
　　尹进必须死，其实并不是由于我恨他……
　　我对他经常**女性的行为不感冒。
　　因为在天成共同体，有钱人和那些政务员的儿子大多数都是这样的。
　　这只是那种人的生活方式。
　　在现今的社会环境下的生活方式。
　　其实，我甚至对过去的尹进抱有好感。认为关心我的那个腼腆的男孩和其他人不一样……但是你为什么还要那么执着呢……
　　好奇心会杀死猫的，也会杀死你的。
　　你为什么还要那么执着呢……
　　我只是一个自私的女人。为了我的身份的秘密，为了爸爸的生活不被打扰，所以……
　　对不起了！尹进。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231545.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


163 与climax的见面

　　因为三课的人通过天北的私家侦探得知，尹进曾经调查过【胡真名】……
　　这个……
　　所以尹进必须要死！
　　成江58年10月9日夜。/Wｗｗ。QΒ5.coM
　　独自一人。我来到了那时约定的地方。
　　小红帽约定的地方——天北市落山区郊外，离123国道23公里的石碑不远的路基下面。
　　在那里。
　　我见到了那个女人。
　　climax。
　　是我约她来的。
　　在网络上和她不痛不痒地聊了几句之后，她答应了我见面的提议。
　　一般杀手和买家都是不直接见面的。
　　但是我们都破坏了这个规矩——因为我们的好奇心。
　　我的寂寞和无聊使我作出了与climax单独出会的举动，相信climax以真身见我的原因也是这样吧……
　　看来，果然还是同行能够互相理解——虽然往往见面的时候都是冤家。
　　眼前的climax虽然是经过简单易容的，但是我也很满意。
　　我不关心climax的真面目，我只关心她易容后的面容像不像我憧憬中的小红帽的样子。
　　眼前的夜幕中，那个化妆后有八分像贝欣的女孩就站在那里甜甜地笑着。
　　嗯。合格。符合我心中对【小红帽】的定义。
　　笑容对我来说是奢侈的东西……
　　但是对那个贝欣应该不是吧……
　　小红帽的神话可以继续了……
　　◇
　　在昨天我“不经意”地向那些“踌躇满志”的三课工作组“报怨”climax曾经悄悄地来到我的房间，来到我的身边静静地观察我……
　　杀手竟然无声无息地摸进了自己头目的卧室！
　　这分明是对派驻在外的三课特工工作的否定和对他们能力的嘲讽……
　　给他们一些挫折，让他们知道【人外有人天外有天】的道理，这样就能让他们避免反骄傲自满的错误。
　　因为我总觉得——如果事情办的太顺利，那一定是敌人的陷阱！
　　我的目的达到了，但是好像达到了有些过头了。
　　听到这些之后，虽然三课的工作组对下一步的策划更认真了。但是，害怕【立功不成反被害】的三课的特务们也马上就向国内汇报了climax的动向和对climax我的【不当举动】……
　　看来……我在天北的旅程应该结束了。
　　因为澄小姐来电话了。
　　就像那天血洗宫殿的语气一样，澄小姐用忧郁和严肃的语气劝我回去。
　　“晚两天行不行？我不动手的……”我在向话筒彼方的澄小姐讨价还价。
　　还是像那天血洗宫殿的语气一样，我在违抗着澄小姐的命令。
　　“10月10日，10月10日24时之前必须离开天北，不然我就要飞到天北惩罚你！”
　　话筒那边的澄小姐说话的语气还是那么地……严肃之中开着恶趣味的玩笑……
　　我得加紧准备杀死尹进的行动了。
　　为了我的自私。
　　澄小姐的眼光是很独到的，她说我有危险，差不多就是有危险。
　　但是我还要做这些自私的举动和。
　　人总是有好奇心的。
　　作为少女，有一点好奇心是正常的。
　　冒一点风险不大的危险满足自己的好奇心也是可以原谅的。
　　并且，我想见见climax。
　　想见那个也是由于自己的好奇心而潜入到我的房间的女孩。
　　因为我也有少女浪漫的一面。
　　见见那个现在对我没有什么危险的climax也是我的一个小小的任性。
　　如果生活总是按步就班地继续，那么人生就是枯燥而令人窒息的了。
　　在天成共同体那种人与人之间激烈竞争的环境下成长，在伯曼国那种人与人之间互相杀戮的环境下工作，我已经很累了。
　　我知道我的命运会决定还会继续在那种枯燥无味的环境下累下去……所以，这次，在天北市的夜空下，就像当年遇到澄小姐一样。让我和不同世界的人出会吧……
　　人生的乐趣就是不同世界的人物进行着激烈的冲击和命运的碰撞。
　　哦……
　　climax总算来了。
　　我的人生会变得有趣一些了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231546.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


164 小红帽的遗物

　　夜幕下的climax是一个和当年的贝欣体型很像的女孩。\wｗｗ。qb5.ｃOM/的身高，鹅蛋脸，有着那一双带有宁静与忧郁的眼神的大眼睛。
　　嗯，和贝欣一样，climax也是一个美女。如果说到美丽的种类，她们二人都是那种小女孩的美丽……
　　嗯。
　　她俩都比我漂亮。
　　我觉得自己的面容很平庸的……
　　但是这个不是我在乎的，感慨一下就行了。
　　我在乎的只是现在手头上的工作。
　　夜幕下的我，正在穿着澄小姐的毛领短风衣，拿着铁锹在123国道上23公里石碑所处于的路基下面20米的地方挖掘。
　　挖土的声音被国道上来来往往的汽车行驶的发出的轰鸣声所掩盖。铁锹挖出的泥土弄脏了我脚上穿的高腰登山鞋。
　　但是我仍然在继续着这本来是应该由3课特工代劳的工作。
　　自己的事情，还是要自己做完的……
　　我在挖掘那本来就属于小红帽的东西。
　　那小红帽的遗产。
　　在吃力地挖掘的过程中，我用余光瞅了瞅climax，下弦月的月光下，微笑climax只是静静地用好奇的眼神看着我那貌似奇怪的举动。
　　大概，我挖了一个多小时吧？
　　最后，累的有些头晕的我，感到我的铁锹上面传来了泥土中不应有的的触感。
　　挖到了！！
　　我终于没有白来一趟。
　　我用铁锹拨开了上面的浮土，然后静静地蹲下来用手拿出了那个目标物——一个一尺长，半尺宽三寸厚的，由塑料袋和胶带包得密密麻麻的包裹。
　　我知道那里应该有什么。
　　果然，用刀子割开了外面的胶带。我手中的包裹变成了一个带着几丝锈迹的铁皮盒子。
　　把铁皮盒子打开，我看到了我想要的那些东西——小红帽的遗产。
　　一支由塑料袋装着p64手枪和几粒由塑料袋和胶带装好的p64子弹，还有一个被塑料袋包好的几张信纸和一个优盘。
　　我戴着皮手套，用刀子割开了塑料袋。拿出了手枪。
　　卸下手枪的弹匣——里面有三发子弹。
　　把手枪的套筒拉开一半——枪膛里面有子弹！
　　弹匣装满一半是为了保持弹簧的簧力，子弹上膛击锤放下是利用双动手枪的功能使得手枪处于弹簧不受力但是随时可以射击的状态。
　　这个小红帽还真是专业！
　　看来当年她的成功也不是偶然，就像我和她见面的时候一样。
　　我撕开了另一个装着子弹的塑料袋，把袋子里的子弹全部都压到了弹匣里。
　　推上弹匣之后。我把那支上了子弹的手枪随手丢给了在一边静静地观察我的climax。
　　“就用这支手枪去射杀目标……”
　　climax出手迅速，一下子就准确地抓住了手枪。
　　头也不回地，我盯着那个铁盒子，把着手中的文件一股脑地塞进了怀里。
　　“能说明一下这支枪的来历吗？”
　　climax开口了。
　　她的声音和贝欣那坚决果敢的女强人的声线的不一样，climax的声音是带有迷茫静谧气息的小女生的声线。
　　“这个，是杀人魔小红帽的遗物。我请你来的目的，就是让小红帽的传说得以继续。这就是我的委托。”
　　离我5米远的，穿着一身黑色运动服的那个climax笑了。
　　她那带有迷茫静谧和优雅气质的笑声很动听。
　　“雾岛小姐也有浪漫的一面呀。”
　　微笑的climax开口了。
　　言外之意是说我是一个杀人如麻的冷冰冰的机器娃娃吗？
　　——虽然在伯曼国，这已经是很多人头脑中的观念了。
　　此刻，在我的心中忽然萌生一个错觉，仿佛眼前这个传说中的美女杀手才是真实的存在，而我的存在只是虚伪的观念……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231547.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


165 世界上最坏的人

　　世界上最坏的人不是什么凶恶的纹身壮汉也不是到处为祸乡里的地痞。\\ＷｗＷ.ｑΒ5.ｃ0M/
　　甚至不是不是嗜血成性的杀人魔也不是残害女性的性变态。
　　而是那种【对世界极端失望，走错了道路的“善人”】。
　　在destinylabyrinth（命运的迷宫）中，迷失的人物有很多。
　　就是那个挑动第二次世界大战的黑头发下士，也曾经是一个狂热的爱国者。是一个不吸烟不喝酒不**的【圣徒】，是一个作战勇敢的士兵……
　　但是，为什么他会变成世界公认的大魔王？？
　　现在同样罪行累累的我相信他的本性曾经善良……但是为什么会是这样的结局？
　　结局可能很邪恶，但是很真实。
　　因为他在世界争霸的游戏中失败了……
　　也是因为他过分追求道德的净化而采用是过分激烈的手段带来的罪恶使得他曾经爱着的整个民族都陷入了沉重的耻辱中。
　　这份耻辱会一直继续，直到人类文明的中断或毁灭，至少要在n多年后人们开始淡忘历史的时候。
　　看来一旦绝望中的好人做坏事，后果往往比坏人做坏事还要惨重……
　　这就是过去爸爸经常对我说的【物极必反】……
　　现在的我，现在的澄小姐，是不是就是自认为正义而犯下罪行的可怜人呢？
　　嗯，可怜人……
　　我们都是可怜人。
　　◇
　　最后，好不容易回到天北一趟的我还是没有回去看我的爸爸和奶奶。
　　因为我的自私。我才没有回去看我的爸爸和奶奶。
　　因为过去的经历证明，与我相识并且纠缠不清的人都遇到了不幸。
　　肖叶死了，曾经是天北市的名门的肖家的一家都死了。我最亲近的朋友婷婷也死了，并且那个对我有过分多好奇心的尹进也将要死……
　　难到三无少女就必定是厄运的化身吗？
　　嗯，好像是真的。
　　虽然有些人是我心中涌起的恶意杀死的，但是事实的确证明：与我相识的人会带来不幸。
　　想到这里，我就更不敢去见爸爸和奶奶了。我真的怕失去他们……
　　我害怕由于命运的惯性使得我亲手毁灭自己最珍惜的东西。
　　因为恐惧，因为人类自私的情感……
　　就是抱着这样的胡思乱想，成江58年10月10日，我登上了回国的飞机。
　　这次，我来天北为了继续自己冒名顶替的谎言的目标也基本完成了。
　　那两个妨碍家里那个【伪胡真名】的存在的人连同多嘴破坏肖叶生活的人都永远地消失了……
　　甚至，连最后那个好奇的存在也即将被我制造的新的【小红帽】所抹杀。
　　一切都会变得安静的。
　　那个残酷的真相将会永远地被我们埋葬……
　　不留一丝痕迹。
　　成江58年10月11日凌晨。
　　乘坐飞机和汽车从天成共同体天北市返回伯曼国的我，经过一天的旅途的颠簸，终于回到了图瓦市东郊，澄小姐的宫殿。那个我三年来住着的地方。
　　现在，我把澄组的事情已经都暂时交给澄组的少主都司管理。
　　而刚刚回来的我就静静地躺在澄小姐卧室隔壁的房间，澄小姐女仆的房间——我平时住的地方。
　　这个房间很小，只有能放下两张床那么大的地方。陈设也很简单，只有一张床和一个衣柜，一张小桌子。
　　不过这些也足够了。
　　其实，人睡觉也就是一张床的地方。死去的人类也只是需要一个骨灰盒那么大的地方——其实可能连这点地方都不用。比如，把骨灰撒到河里……
　　剩下的，就是多余的奢侈了……
　　如果我有那一天……不，我一定有死去的那天。
　　到我死去的那天，就把我的骨灰撒进河里……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231548.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


166 回国的原因

　　成江58年10月16日。\\WWｗ、ｑВ５、cｏM//
　　我们终于要出手了。
　　为此，三课的特务们已经准备了很久了。
　　为了行动的成功，我们甚至偷运了定向话筒和窃口斤器之类间谍设备。
　　并且对于尹进的疑似出现地点都作出了了解和现场勘察。
　　对于可能出现的意外，三课的特务也作出了几个预案。
　　就在天北市落山区的那片棚户区。
　　众目睽睽之下，穿着一身黑色运动服，戴着灰色的帽子。打扮成三年前那个【杀人分尸夜】里的贝欣模样的climax埋伏在房顶，在60米的距离外的屋顶上用当年小红帽雨夜抢走的那支p64连开6枪杀死了尹进。
　　行动的一切都是那么完美，甚至完美到了天北的警察现在还没有什么有力线索来追查小红帽的下落……
　　相信天北的警察想破脑袋也不会想到——“小红帽并不是一个人在战斗……”
　　◇
　　李塞璐原来不是戴红色的帽子的，虽然她喜欢红色的帽子，但是她的家里没钱给她买红色的帽子……
　　所以李塞璐总是戴着灰色的帽子的。
　　所以村子里的人都叫她【小灰帽】。
　　一天，父母突然让李塞璐给住在大森林对面的外婆去送昂贵的红酒和蛋糕。
　　到了外婆家，李塞璐没有遇到慈祥的外婆，倒是遇到了吃掉外婆的灰狼妖精。
　　狼妖说：你的父母已经把你和你的外婆都献给我做祭品，作为回报，我给了他们一大笔钱……
　　……
　　历经千辛万苦，侥幸逃生的李塞璐终于回到了家，看到正在数金币的双亲。被父母出卖而感到伤心和绝望的小红帽向自己的亲生父母举起了砍柴的利斧……
　　父母的鲜血染红了李塞璐的帽子，红红的，是那么地鲜艳。
　　刺眼的鲜艳……
　　从此，【小灰帽】李塞璐变成了【杀人魔小红帽】……
　　◇
　　本来。我的海外计划就已经结束了。
　　但是，我知道这个事件已经超出了我的控制。
　　现在3课的特务们已经弄出了至少一**谋尹氏集团计划，我也没有理由来阻止他们……
　　如果现在就罢手……
　　如果现在就罢手……也许也不错。
　　但是我知道现在就现在就罢手就会丧失很多机会。
　　尹氏集团的财产，相当于塔托邦政府外汇储备的2倍，相当于半个海氏家族的产业。
　　即使我强令现在放弃，恐怕也会有其他人来进行这个计划的。
　　因为面对如此大的一笔财富。并且有获取它的可能。没有人会不动心的。
　　人类的**已经使事件脱离了我的控制……
　　现在，这次暗杀的性质已经变了。
　　由我自私的，为了保护家人的生活不被打扰的灭口行动变成了图谋尹氏集团家产和情报的集团跨国间谍行动。虽然预料到了什么，但是我还是不能阻止这一切了。
　　现在能做的，只是见招拆招了。
　　◇
　　由于担心天朝【全称：天成共同体】借着地缘优势像几百年以前那样再次控制伯曼国。西方现在已经开始策划伯曼国各部分独立了。
　　高度自治是不行的，因为伯曼国政府军的背信弃义是有前科的，西方支持的地方势力已经吃了不止一次这样的亏了。在确信【天成共同体和罗萨国决心要彻底控制伯曼国，加强对政府军的军援，把米国人赶回到海里去】这样的情报之后。
　　西方转变了支持伯曼国各势力的态度，由【高度自治】变成【民族自决】了。
　　因为，只有成为独立的国家，西方才能敢于明目张胆地在维持天成共同体的边界驻军，才能维持对天成共同体的遏制和威慑……
　　整个世界都害怕天成共同体再次成为像几百年以前那样的超级大国。
　　当然，由天成共同体和罗萨国支持的【伯曼中央政府】和【富锦自治区】是不会听西方的话。不会搞什么【民族自决】的——虽然【富锦自治区】的天成族总督真的很想成为【富锦共和国】的总统……
　　听西方话的就只有位于【伯曼中央政府】控制区西北部的由燕族和天竺族组成的那个内斗不断的【民主伯曼联合政府】和位于【伯曼中央政府】控制区南部那条狭长地带的【塔托邦自治政府】。
　　我们和西方经过内部商议后定于举行全民公决投票的日期是成江58年12月1日——虽然最初是按照西方的计划想维持现状的……
　　就是在这种背景下，澄小姐才急于叫我回国。
　　因为一旦建国，就有太多的权利真空需要弥补，也有太多的害人和防人的事情要做。
　　并且，那个过去还算听话的教书匠出身的总督博才，抱上米国人的大腿之后，现在好像开始打算不听澄小姐的而是另起炉灶了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231549.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


167 这些天我们都很忙

　　这些天，【宅在宫殿里】的我们都很忙。Www.qВ⑤、CoМ\\
　　我与都司整天都要和伽罗得商会的澄会长——澄小姐的远亲，研究商业和国家权利分配的问题。
　　分赃是一门深奥的学问，因为分赃不均往往是自己人大打出手的前兆……
　　现在，澄小姐在塔托邦的地位并不是坚如磐石的。
　　因为米国人又在玩起【均势】的把戏了。
　　他们开始扶植那个卖国更加彻底和毫无顾忌的博才担任他们的代理人了。在传统上不属于塔托邦范围的塔托邦第一大城市叶城。博才已经建立了自己的势力范围，澄组和伽罗得商社在叶城的业务开展得很艰难。
　　虽然叶城在历史上就是金湾省的港口，但是澄小姐知道叶城的重要性。因为那是连接蓝玉国的重要的陆路枢纽，也是塔托邦全境唯一的深水港。
　　图瓦西郊的达维时镇虽然也是一个港口，但是暗礁重重的恶劣水文情况决定了她无法停靠5万吨以上级别的货轮……
　　所以，就是因为大家都看出叶城的重要性。当年，澄小姐才冒着全军覆没的风险指挥自己的私兵去进攻叶城。在付出惨重代价之后和米国人的出兵之后终于夺下了叶城。
　　可是，现在的叶城却成了由博才控制的国中之国。澄小姐和伽罗得商会的意志只能在除了叶城以外的塔托邦得到贯彻……这使得澄小姐感到有些窝心……
　　这个时候，澄小姐不复往日里大大咧咧没心没肺的高中生的样子，而是变得咬牙切齿双眼放光，在我的感觉就像一只饥饿凶猛的母猫。
　　在人类的眼里，猫不是一种凶猛的动物。而是小女孩怀中的温顺慵懒的宠物。
　　但是事实上，猫就是一种凶猛的小型食肉动物。
　　在面对我们这些像老鼠一样卑微的存在的时候更是如此。
　　在像猫一样凶猛的澄小姐面前，平日里在老百姓面前不可一世的澄会长和在下属面前威风八面的都司都像小白鼠一样滴温顺……
　　欺软怕硬是生存的法则。猫在自己弱小的时候是小女孩怀里温顺慵懒的宠物，而在强大的时候则是林中令人谈之色变的吃人猛虎……
　　澄小姐的凶猛已经使得澄会长和都司已经好几天没有睡过一个好觉了。二人都在利用宫殿里的先进的指挥设施指挥下属进行自己的工作。
　　他们和我不一样。博才的做大有很大程度都是他们二人的疏忽和对米国人的过分让步造成的。
　　所以……现在的情况要他们自己解决。
　　现在，澄组5课的课长可是很想做少主的。而澄会长的表弟也是好想做会长的……
　　制造适度的竞争是每个上位者都在做的事情吧？
　　澄小姐也不例外。
　　在都司和澄会长忙碌的这几天我可是每天都睡得香的。
　　每当晚上10点的时候，气冲冲的澄小姐就会冲进宫殿里那个充当指挥部的地下室。先是恶狠狠地瞪着那两个可怜人几眼之后。就会当着都司和澄会长，以及一群亲卫队员和仆人的面作出惊人的举动：
　　穿着白底蕾丝边长裙，粉色小坎肩的澄小姐在那个时候会拉过那个穿着白色上衣和红色裙子还戴着眼镜的我，在先把我一把揽进怀里之后，接着就弯腰一把把我抱起来。
　　澄小姐的身体还是像过去一样的柔软……
　　这个。
　　是标准的公主抱！！
　　患有厌食症的我，虽然身高有一米六八，但是体重只有可怜的四十公斤……那个平日里总是喜欢舞刀弄枪的澄小姐抱起我来当然不费力。
　　可是，费解的是大家的态度。
　　卫士们和女仆们都像看着怪物一样的看着我和澄小姐。看来他们的心理承受能力还有待提高……
　　不就是女孩子抱着女孩子吗？有什么奇怪的？
　　被澄小姐抱在怀里的我冷冷地看着四周的卫士和女仆们。
　　果然，与我的没有感情目光对视之后。卫士和女仆们一个个都像做错了事一样地低下了头躲避我的目光……
　　我知道他们都在想什么。他们都在想我和澄小姐有那种超越友情的亲密关系——虽然那么想也没错……
　　我的视线转向了都司和澄会长，那两个人此时正在热烈地讨论着明天的工作安排，完全无视澄小姐和我的亲密举动。
　　果然，姜还是老的辣……
　　难怪你们两个是大官。
　　最后，在屋里的所有人都无视或者惊讶或者逃避澄小姐和我们二人的【雷人】举动之后，澄小姐一脸得意地抱着我走进了她的卧室……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231550.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


168 博才的情报门

　　在塔托邦，流行这样一个规矩。//Ｗｗw。ｑｂ⑤.ｃOｍ/
　　结婚之后，子女通常都要随父姓，但是一种情况除外：
　　入赘的男子，生下的儿子是要随孩子母亲姓氏的。
　　嗯，就像扶桑国的规矩一样。
　　男大当婚女大当嫁。
　　二十岁的澄小姐也是如此。
　　虽然澄小姐疯疯癫癫没心没肺，但是由于家世和财富的关系，有很多人想千方百计地把自己的儿子入赘海家。即使是连总督博才和远在金水城的弓热元帅也不例外。
　　但是一向疯惯了的澄小姐……她会听从哪个男人的驱使吗？
　　当然不会。
　　但是澄小姐的手下和塔托邦的其他名流们却着急呀……
　　他们的命运都和这个封建家族联系在一起了。
　　即使如此，在社会是期盼和手下强大的压力面前，澄小姐也不想出嫁。
　　但是手下安排的相亲就让她很心烦，躲也躲不掉……
　　估计这几天澄小姐对我的公主抱就能堵住许多人的嘴了。
　　汗，先不想这些，想想正事吧。
　　澄小姐喜欢给自己制造绯闻，就随她去吧……
　　◇
　　海氏家族在塔托邦几百年的影响力还真不是盖的，只是一个星期的工夫，在澄会长，都司和我这三个或老或小的三个黑心肝的大恶徒的策划下，博才被搞臭了。
　　被搞臭的原因很简单：
　　就是因为他的两个儿子吸毒和向政府军提供情报。
　　在我们的运作下，成江58年10月23日，一辆装载着塔托邦政府机密文件的吉普车在叶城北部边界被米军宪兵截获。
　　经过审讯和搜查，米军宪兵得知眼前的情况就是博才儿子的仆人正在向天成共同体支持的政府军出卖情报。
　　米国人有理由相信这些，因为有情报里面很多关于米军自己的东西和塔托邦的机密都是连米国人自己和博才都不知道的，只有澄小姐知道的绝密材料……
　　如果政府军和天成共同体知道了这些情报，那么对米军的打击和危害是大大地……
　　其中一份情报就清晰地标出了米军10月份的布防图，上面的部队番号和兵力配置都是一清二楚，如果对面由天成共同体支持的伯曼国政府军得到这份图之后一高兴来一个团级规模的炮兵齐射……
　　结果会很开心。
　　相信会有至少几个连那么多的米军会成建制地消失……
　　如果这些发生，会是米军几十年来最大规模的单次战斗的战场伤亡，就是连国防部的上将和中将们都要吃不了兜着走的事件！！到那个时候，反对党的议员们又该叽叽歪歪了。就是连国防部长甚至米国总统地位都要受到影响……
　　知道了这些，驻塔托邦的米军能不紧张吗？？
　　◇
　　为了策划这次行动，我们也是出了很多血的……就是连罗萨国向我们塔托邦走私武器的一条管道都被米国人截断了。
　　嗯，为了演的真实，我们自己【出点血】也是必要的。
　　十假无真的情报永远没有半真半假的情报能够蒙人。
　　事后据我所知，在米军宪兵秘密核实了情报的真伪之后，愤怒的米国宪兵司令要求我们一课控制的警察局副局长迅速地签发命令逮捕博才的两个儿子。
　　我们一课控制下的叶城警察副局长面对眼前被缴械后靠墙而立的下属和虎视眈眈的米军上校，只好讪笑地签发了拘留令……
　　为什么不是警察局长签发拘留令，因为米军上校知道，叶城警察局的一把手是博才的人。
　　这个是美军纵容的结果。
　　这个事情，我敢保证我们那个可怜的副局长真的不知道细节。
　　米国人虽然横行霸道，但是由于他们传统的原因。表面上的法律还是讲的。
　　在经过警察总局公安科【公共安全科，主管国内的反间谍工作】驻叶城办事处的三个特工和那个可爱的叶城警局副局长的带领下，一群全副武装的米军宪兵连夜如狼似虎地冲到了博才的官邸外面。
　　一切都是按照塔托邦议会制定的法律程序进行的。
　　首先，我们的叶城公安办事处的警察官向门口的保安出示了拘捕两位少爷的拘留证，要求嫌疑犯在30秒之内出来接受警方的质询和接受拘留。
　　正如1课和5课策划的一样，逮捕的过程果然不顺利。
　　东方国家往往都有权大于法的恶习！自然，那张拘留令很快就被保镖撕碎了丢了出来。
　　但是这次总督府的保镖可是踢倒了铁板了。
　　这个也是我们计划之内预料之外的。
　　就在被撕碎的拘留令落地的一刻，叶城公安科的警察官们闪到了一边。
　　因为他们的使命已经结束了，他们的到来只是为在法理上提供【合理性】而已。
　　下面的事情，就交给暗藏在官邸周围的米军宪兵了。
　　【世界警察】的威武可不是浮夸吹出来的，而是拳头大打出来的！！
　　米国宪兵可不像塔托邦的警察那样客气。
　　连子弹破空的声音都没有。几声闷响之后，大门外的两个保镖就被发射45acp手枪弹的ump无声冲锋枪打倒。45acp枪弹在他们的头上开出了杯口大的血洞……
　　在用微声冲锋枪开枪放到了几个保镖之后。就像进入自己家里那样自然，愤怒的米军宪兵冲进了总督府。
　　在总督府内，宪兵们当场就发现了那个躺在床上享受白色粉末的快感的小儿子和楼上那个和女仆偷情的大儿子。那时候的二人竟然还大骂米军宪兵，让他们【滚蛋】……
　　做惯了【世界警察】的米国人会听从那两个【二世祖】的指示吗？当然不会！！
　　先是把两位公子用手铐铐住之后，宪兵开始在用掌上电脑的图片进一步确认了二人的身份。
　　得到肯定的结果后，带队的宪兵上尉就开始指挥士兵们对二位公子进行了【招待】……
　　在一顿枪托和拳打脚踢之后，米军宪兵得到了自己想要的情报。
　　虽然有偏差，但是任务也完成了。
　　最后，【脸上不见伤，身上不见血】捆得像粽子一般两个人被几个高大的米国宪兵像拎小鸡一样地拎走了。
　　高大健壮的米国宪兵粗鲁地用枪托和军靴把着两个【大粽子】和其他十几个亲信塞进了装甲车之后，米军的宪兵队又联系来了六辆大卡车运走了博才官邸内所有的能够存载信息的媒介。
　　米国兵抄家了！！
　　而那个还在自己书房里批阅文件可怜的博才却对详情一无所知。
　　那个迂腐的政客只是知道自己是冤枉的……
　　也许他是冤枉的，但是得到了充分证据米国人会听这些吗？
　　把他软禁在家里，不用枪托和皮鞭招呼他就已经是米国人很给这个【塔托邦自治政府】总督面子了。
　　政坛上，没有人是无辜的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231551.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


169 反思

　　成江58年10月底，塔托邦的一切都清净了。\\ＷwＷ、ｑВ５。ｃOM\\
　　国会就在博才被软禁的第二天紧急开会。成江58年10月24日。议会中的24名议员以20票赞成4票弃权0票反对通过了弹劾总督的议案。
　　经过澄小姐的斡旋，那个博才逃脱了叛国罪的指控，在新总督的特赦下乘飞机离开了塔托邦，开始了他的政治避难生涯。
　　他的政治避难目的地是南美的一个小国家。
　　为了表示新政府的宽洪大量，他的两个儿子和一干做文职工作的手下也随他一起被驱逐出境。
　　这也是米国人的压力，也是我们树立新的政治游戏规则的开始——失败者不会丧命，大家做事都留余地。
　　米国人也应该能够猜测出有些情报是澄小姐方面提供的。澄小姐也是暗示米国人的将军们：如果不想丢官回家，就少管我们的事情。
　　现在，塔托邦的权利再次回到了澄小姐的手中。博才这个靠教书和演说来蛊惑人心的暴发户，还是没能斗过澄小姐这个本地的大财主。
　　虽然背井离乡貌似悲惨，但是也总比死去要好。
　　把那些反对我们的人都赶走，总比把他们都杀死要好。
　　其实那些能走的都是幸运的。
　　这次的政治清洗，又有几十人被杀了。
　　他们大都是博才手下的一些激进派的干部。
　　因为在塔托邦，澄小姐容不下任何反对她的人存在。即使是一开始总被澄小姐称为【老师】的博才也不行。
　　对于那些吃饱了撑的没事干就想造反夺权的人，澄小姐是更不会手软的。
　　澄小姐的意志就是澄组和亲卫队的法律……
　　这就是冷冰冰的现实。
　　而我自己呢？早就变得和澄小姐一样黑心肝了……
　　三无少女的真义，好像就是这样吧。
　　冷漠，残忍，死亡，鲜血，绝望，毁灭……
　　好像不对，这和我期待的东西好像不一样。
　　虽然这次交手我们又胜利了。
　　但是我总觉得自己好像有失去了什么？
　　觉得自己离心目中的三无少女越来越远了。
　　倒是越来越像那个两面三刀的雾岛真名。
　　那个扶桑国陆军的女特务。
　　爸爸是三无少女育成计划是不是失败了？
　　我怎么变成了这个样子？
　　残酷，冷漠，令人畏惧。
　　不，也许是太成功了。成功得无限接近理想值……
　　莉莉丝的罪恶几乎在我人类的身体里面得到了最大限度的释放！
　　这就是三无少女的真实。
　　我理解的三无少女的真实。
　　在《eva》里，绫波丽最后以碇真嗣的怯懦和忧郁也借口，用生化病毒毁灭了所有的人类。
　　而《长门有希的暴走》里的长门有希，则是以【和阿虚的爱不被凉宫春日发现】的那份自私，擅自改变了整个位面的信息存在【创建了一个没有凉宫春日的世界】……。
　　——从某种角度来说，长门有希在那三天里也毁掉了整个世界。并且是无声无息的……
　　无声无息地毁灭比留下尸体和废墟还让我感到残酷，因为尸体和废墟还能表示存在的印记，而无声无息的消失则是颠覆了存在的信念，而使得一切都归结于空虚的【无】。
　　和我幼年时的两个偶像相比，我做的还算是接近人类的举动的……虽然好像我现在的人生离着童年【三无少女】的憧憬越来越遥远了。
　　也许爸爸不知道长大后的我会像这样残酷而无意义的生活着……
　　也许爸爸知道他和我那没有希望的未来，只是一直在用恶搞的手法来逃避冷冰冰沉甸甸的现实。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231552.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


170 说是一回事,做是另一回事

　　现在的胡有名已经有些后悔当时色迷心窍的糊涂事情了。\\ｗｗＷ、Ｑｂ⑤.coМ//
　　虽然那个便宜女儿很像那个自己仍然迷恋的前妻……
　　胡爷爷死了，胡家那本来就很囧的生活变得更紧巴巴了。
　　胡爷爷一个月可是有两千块的养老金呢！！
　　胡爷爷死了之后一个月少了两千块，自己家里的生活会很辛苦。
　　与社会上的大多数无所事事的成年人一样，胡有名也是一个【啃老族】。
　　【如果当时没有色迷心窍，也许爸爸还活着吧？自己和妈妈也不用这么辛苦】
　　胡有名暗暗地想着。
　　不，人总是要死的。
　　自己做错的事情不是和于美h，而是好像管了自己不该管的闲事。
　　管了于美的闲事。
　　如果当时自己放任不管，直接报警。估计当年只有15岁的于美只会被定一个【正当防卫】或是【防卫过当】的罪名吧？
　　如果自己操作得当，于美会没事。自己的亲女儿也不会失踪不见。因为未满14周岁的杀人魔是不用坐牢的。
　　但是，现在的一切都混乱的原因就是：当年自己和眼前这个很像自己漂亮前妻的憔悴少女相处了一段时间之后，竟然动了【萝莉育成】和【吃掉萝莉】的邪念。
　　既然由于道德和对三无少女的向往，自己当然不会毁掉自己亲手创造的艺术品，不会吃掉自己的亲生女儿。但是这个主动送上门来的于美就不一样了。
　　其实自己通过循循善诱的交谈就已经知道了于美那被人抛弃和肆意**的过去。也知道了把于美变成【胡真名】的难度。
　　于美属于那种受到重大打击，愿意封闭自己心灵的女孩。有培养成【三无少女】类的潜质。
　　但是这种方法培养的【三无少女】是不坚定的，一旦心结解开就会被社会污染所以，不是充分教育下培养的三无少女只能算【伪三无少女】（自我封闭型）。
　　【伪物】也行……
　　即使是伪物，那个三无少女版的【前妻】也是值得自己期待的……
　　一切都可以，自己的时间还很长。
　　◇
　　胡有名想起自己学生时代见到女孩就脸红的样子，还真是幼稚……
　　那个时候有女孩对自己展示好感，自己却以【学生以学习为重】的幼稚理由拒绝了。
　　那个女孩最后跑到了另一个男同学的怀抱。
　　想起这件事情，自己至今还是后悔不已。
　　本来以为自己长大后能够出人头地，遍获美女芳心……
　　但是现实是残酷的，在多次职场上的失败后，自己变成了宅男……
　　不只如此，就是多看美女两眼都曾经遭到过警察的毒打……
　　好不容易娶个二婚的媳妇，最后媳妇还和别的有钱人跑了。
　　这个世界真是太疯狂了，和老师与妈妈教的不一样！！
　　所以自己就要教给自己的女儿【世界的真实】。
　　现在自己老了，还是一无所有，不像那些官僚和大款那样左拥右抱。所以……
　　自己的潜意识里还是不甘心。
　　由于自己【冤冤相报何时了？就算报复了那些女人，我又能够怎样？我不去找那些女人报仇了。我要去报复整个世界！当年我被一次又一次地女人抛弃！现在我要让所有的女人都被人抛弃！！】的猪肉王子式的理想，导致自己的思想和这个社会现实是格格不入的。
　　看着眼前这个由于遭受了刺激而使自己的心思一片空白的少女。胡有名想起了某部动漫里面的一句话：
　　【心中的伽蓝之洞空虚的时候，是最容易让恶灵侵入的】……
　　既然空虚，被恶灵侵入还不如被我进入……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231553.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


171 澄小姐的爱好

　　喜欢作弄人的澄小姐经常穿着我的女仆装假扮我身边的女仆……
　　尤其是在我生病的时候，澄小姐更是喜欢把我当作真正的【二小姐】照顾。//wｗw。qΒ５。cOｍ\\
　　记得我刚来塔托邦的时候，由于水土不服一直是病歪歪的——其实我在天北的时候，身体就不是太好……
　　令自己惭愧的是：虽然口口声声说自己是澄小姐的女仆。但是在那段日子的很多时候，是澄小姐照顾我……
　　就是连给当年病床上的我换衣服和擦身子都是澄小姐亲手做的……
　　◇
　　“来，雾岛，不要害羞。哈哈哈……”
　　那是澄小姐笑着一件一件地脱掉了躺在病床上的我的衣服。
　　“老老实实地听话，不然我就对你做坏事！！”
　　这是病床上的我在澄小姐的调皮捣蛋的笑容之下被剥成了小白羊，穿着我的女仆装的澄小姐在笑眯眯地为我擦身子。
　　“嗯，雾岛，你的这里太小了，以后还会不会长大呢？”
　　澄小姐兴冲冲地用手指拨弄着我上半身的两点突出。本来就虚弱的我被澄小姐的恶行弄得浑身**……
　　这是澄小姐在为我擦干净身子以后对我胸前的蓓蕾进行恶作剧……
　　还有更过分的——
　　“哈哈哈，雾岛，不要害羞了。强忍着对身体不好的。完事之后我会替你擦干净的……哈哈哈……”
　　……
　　“嗯，雾岛。如果有一天我也生病了，你也会照顾我的吧……”
　　忙碌完这些之后，一脸兴奋的澄小姐笑着问道。
　　“我会的。”
　　我试图作出最平常的表情面对澄小姐。
　　“那就好！！哈哈哈，那现在我就要好好地照顾你……”
　　……
　　虽然这个也是护士科目的一项，但是我没想到澄小姐会做得这么敬业……
　　“真疼！澄小姐你还是业务不精……”
　　“嗯，我是故意的……”
　　被我责备以后，澄小姐抬起头笑眯眯地看着我。
　　我竟然从她的眼里看到了清澈的快乐……
　　“这个……澄小姐，你好像把我的静脉刺穿了……”
　　望着我青紫色的手臂，手里拿着注射器的澄小姐的脸色一变。
　　“啊，对不起！医生，医生……”
　　澄小姐扔下了手臂上还哧哧穿血的我，板着脸用那种故作镇定地步伐敏捷地冲出了房间……
　　◇
　　所以，我的身体早就被眼前总是露出小男孩一般坏坏的微笑的澄小姐看光摸遍了。就是连最隐秘的部位都是……
　　这就是在宫殿传言中的【百合恋】的缘由的开始吧！！
　　我真的要感谢澄小姐的照顾。如果没有她，14岁那年，牵连到小红帽事件中的我恐怕就有性命之忧了。
　　并且，即使我独自一人逃到这个野蛮落后的国家，如果没有澄小姐和她手中的权利，我也只是那些男人的玩物或是一具腐烂的尸体。
　　我不在乎自己的生死，但是我对我还是没有找到人生的意义而感到迷茫……
　　我舍弃了作为胡真名的一切，换来是确是残酷的杀戮和冰冷的权力……这些就是我想要的吗？这个就是接近三无少女的真义吗？
　　到头来我还只是成为了一个循规蹈矩的加强版的【雾岛真名】而已……
　　如果按照梦里的轨迹——按照正常人的正常生活。去到某个医院做护士，长大以后嫁给那个当了医生的肖寿，然后再生一个孩子，最后静静地和他们过上几十年……
　　这就是日常的幸福吗？
　　那样的幸福好吗？真的是我想要的吗？
　　我的确渴望过那样的幸福，但是在现实的面前，我是那么的脆弱。
　　动漫里的三无少女不是不想要普通的幸福，而是由于社会边缘的角色和她们孤独敏感的性格，使得她们一次又一次与幸福擦肩而过。
　　想必这个就是三无少女孤独的宿命。
　　我敢于杀死任何人，但是我害怕整个社会对我的压力……
　　我不怕死亡，但是害怕永远生活在痛苦之中。
　　想必，另一个真名的存在，静静地生活在爸爸的身边。这样的结局会对大家都好吧。
　　对爸爸也是，对那个用我的身份生活的于美也是，对我其他的亲人也是。
　　因为我觉得三无少女注定只会给身边的人带来厄运，即使是雾岛真名版本的三无少女仿制品也是……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231554.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


172 出去玩

　　成江58年11月1日，21：00。ＷwW。qｂ⑤.Com
　　在澄小姐的宫殿，我自己的女仆房间里。
　　工作了一天的我正躺在床上享受着片刻的安逸。
　　博才一行人基本都被我们料理完毕了。上台的新总督让东是一个只听伽罗得商社指令的应声虫。有了博才的教训，他是不敢和米国人有什么多余的来往的。
　　现在国内的情况安静了，天成共同体那边的事情又是怎么样了呢？
　　着急也没有用，大家都是按照计划顺利地进行着行动——一线的事情，有都司和几个课长在就不会有大问题……
　　我的房间里的门把手传来了撬动的声音。
　　毫不犹豫地，我掏出了枕头底下的手枪，扳开了手中的m1911手枪的击锤。枪口对准了房门。
　　现在我的左手的食指就压在扳机上，枪口对准了门缝……
　　一个像猫一样优雅颀长的身影静悄悄地钻了进来……
　　看到了那个熟悉的身影，我放下了手中的手枪。
　　“怎么样，雾岛，吓到了吧？”
　　偷偷钻进我的房间的澄小姐此时丝毫没有私自闯入别人房间的觉悟，只是闪动着她男孩子一样淘气的眼神一脸坏笑地看着我。
　　“你差点被我开枪打死。”
　　我静静地说出了眼前的现实。
　　“呐，怎么样，雾岛，我的新女仆装不错吧？”
　　夜幕中的澄小姐在我的面前转了一个圈。
　　这时我才看见她竟然穿着女仆装！！
　　“呐，雾岛。我们出去玩吧？”
　　眼前，没心没肺的澄小姐竟然提出了这么一个冒险的设想！！
　　“不行，很危险。”
　　几乎不用想，我就直接拒绝了澄小姐的请求。因为外面真的很危险。
　　因为前几天对博才激进派的清洗，现在想暗杀我和澄小姐的人太多了。
　　并且，在塔托国这个枪支合法的国家里，领导人上街确实不怎么安全……
　　电影里那些帝王微服私访的场面，现在看来，是那么的可笑。
　　因为安全的需要，领导人视察现场的四周必须布置好护卫人员……
　　甚至连现场的小商小贩都是特务和警察假扮的……
　　这些是行业潜规则……政保行业的潜规则。
　　以前我做小市民的时候不理解天朝的禁枪政策，认为那是剥夺人民的权利，不符合世界民主的潮流。
　　现在做特务头子的时候终于理解了天成共同体的禁枪政策是多么地英明，如果街上老百姓手里的枪少了，我和亲卫队的担心也会少很多……
　　嗯，民众和政府就是对立的吗？
　　这个不是简简单单就可以说清楚的。
　　因为大家是各有各的难处呀！
　　民众想要更多的自由，政府想要绝对的安全，最后能够达成的——只有费力不讨好的【妥协】。
　　“出去玩，出去玩！雾岛你不会这么小气吧……”
　　穿着女仆装，玩心大起的澄小姐在我的耳边挥手在磨着我……
　　无视，我已经习惯了澄小姐那种像扶桑高中生那样的脾气了，对于这样的小把戏，我自然选择了无视。
　　“呐，雾岛，你要是害怕我暴露身份的话，那么就这么做！我来扮女仆，你来扮小姐。这样就会安全许多了吧？”
　　澄小姐歪着头看着我，提出了这么一个更加看起来古怪大胆的建议。
　　扮女仆？你在你自己和房间里和我的房间里不是经常这么做吗？
　　我已经习惯了。
　　但是，看着她清澈的，发出【我好寂寞，好想出去看看，雾岛最好了……如果不让我就惩罚你】之类的信息的那种眼神，我实在没有情绪上的理由去阻止她。
　　刚刚20岁的澄小姐正好是女孩子爱玩的年龄。只是由于安全的考虑，我们只能让她呆在宫殿里。
　　因为对于澄小姐来说这个位于图瓦东郊的依山傍水的宫殿才是最安全的地方。
　　这座宫殿位于两座山之间。这两座山及其附近的土地都是澄小姐的私产。
　　既然是私产，那么我们有理由派出我们的武装保安来保护自己。
　　在约20平方公里的范围内。我们建立了自己的警戒区。
　　在这两座山的外面，距离澄小姐宫殿3—6公里的距离。就是我们设置的警戒区外围。我们称为【绿区】
　　警戒区外围【绿区】的外面有用于防止游人和山民误入的铁丝网隔离带。
　　在山口和道路等人员往来较为频繁的区域。我们还树立着用伯曼语，新图瓦语，英语和国语四种语言书写的【禁止入内，违者射杀】的警示标志。
　　在警示标志的内侧区域就是海氏集团下属的【绿海保安公司】的武装保安持枪巡逻。但是如果没有亲卫队的命令。他们也只能沿着警戒区两侧300米的区域巡逻，严禁逾越。
　　因为再向里面走，就是亲卫队的防区了。
　　宫殿周围两公里左右的范围内被称作【黄区】。在【黄区】内都有澄小姐的一个加强连的私兵【亲卫队】24小时守卫。
　　守卫的一个班次有至少两组狙击手和一个排的巡逻队进行值勤，并且有装甲车和步兵战车的支援。
　　他们的任务是射杀一切未经允许进入内侧警戒区的人类！包括误入两公里黄线的【绿海保安公司】的职员。
　　而澄小姐的宫殿及其院墙外100米处，就是【红区】了。
　　这里，就是连未经允许的亲卫队士兵都不能进入的区域……
　　违者射杀！
　　◇
　　嗯，既然无法拒绝，那么就好好安排一下吧……
　　如果不让澄小姐出去发泄一下，谁知道那个我行我素惯了的她又会惹出什么乱子？
　　如果安排明天出去，又担心那个没心没肺的澄小姐会耐不住性子会想出【出国十日游】的歪点子……
　　可是，到了晚上10点还营业的街道在图瓦市是没有的呀？
　　因为战乱和政治清洗刚结束的关系，图瓦市还是在进行宵禁的。晚八点到早五点的时间是禁止随意出行……
　　图瓦及其附近哪里里还有夜间还营业的地方呢……
　　我想到了有一个营的米国兵驻扎的达维时镇。图瓦市西边的海港。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231555.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


173 浩浩荡荡

　　成江58年11月1日22时。\wWＷ。qΒ5。COМ//
　　澄小姐亲卫队的三分之一的兵力由亲卫队里的那个世代为海氏家族做保镖家丁的桐树队长的指挥下浩浩荡荡地开向了达维时镇。
　　我事先通知了米国人，通报他们我——澄组的组长。要亲自出面秘密访问达维时地区。让他们做好准备。并且派出几名宪兵参与我们的警备工作。
　　米国人的好色可是有名的，大概只有扶桑人敢和他们有的一拼。
　　如果没有米国宪兵的出面，万一看见漂亮的澄小姐之后色心大起……再和我们的保镖动起拳头。
　　虽然我们不大可能会吃亏，但是那也将会是一件麻烦的事情。
　　虽然有半路遇刺和米国兵骚扰的风险，但是我们选择米军控制区还是有道理的。
　　因为战争的缘故，现在的时间还是临近图瓦市的达维时镇米军控制区最繁荣……
　　澄小姐想出去玩，在夜间就只能选择那里了。
　　图瓦附近只有那个米国人聚居的地方是不夜城。
　　塔托邦最大的城市叶城虽然更好更繁华，但是向北140公里的路程和那里鱼龙混杂的环境实在是不能让我放心。
　　我要做好澄小姐出行以前一切的布置。
　　虽然这些都是管家要做的，似乎没有我这个女仆什么事。
　　但是澄组就是澄小姐的管家呀……
　　把白天忙碌得晕头转向的都司从办公室里叫出来，然后通知2课做好暗处的警戒工作。1课的那几个有政府官员身份的人迅速行动，去和米国人搞好关系。亲卫队士兵全部全副武装在澄小姐的附近警戒。澄小姐的女保镖们和那个总是喜欢粘着我的莉莉娅负责贴身保护澄小姐。从澄组的机关课——4课临时抽调了几个男性办事人员则是伪装成我这个【二小姐】的保镖……
　　这些准备工作光是人员的联络和装备的集结就忙了我们半个小时。
　　从九点半一直折腾到10点。
　　先头一辆4轮轻装甲车侦察车开路，后面一台装甲运兵车，一台米制m2步兵战车殿后，车队的中间是几台加载了防弹装置的吉普车。
　　一路上，端着p90冲锋枪的扩大版——塔托邦自制的t4步枪的亲卫队士兵们全神戒备地望着路边的灌木丛，装甲车上的高射机枪紧张地转动着，指向路边可疑的各个角落。后面那挂着导弹发射架的步兵战车则是不紧不慢地吊在车队的后面……
　　想杀我们的人太多了。不小心点不行。
　　如果我们不谨慎，不兴师动众地派出轻装甲部队。而只是随便地乘坐吉普车出门。
　　那么随便几个在半路上埋伏的枪手随便来上几枚rpg火箭就能把我们干掉。
　　【阴沟翻船】是可耻的低级错误。
　　虽然塔托邦首府图瓦市附近的治安算是全塔托邦最好的，没有叶城附近那么乱；并且宫殿到市区这段道路也是最安全的。但是相信【小心驶得万年船】这个道理也是必要的。
　　我联系了亲卫队队长桐树调出了几乎亲卫队的所有的装甲力量。
　　白天澄小姐出门是不用开步兵战车招摇过市的。
　　但是心血来潮的澄小姐恐怕等不到白天了。
　　现在的澄小姐正在兴致勃勃地整理着自己的女仆装，如果她的愿望得不到满足，相信她就该兴致勃勃地作出一些出格的举动来对付某些身边的人了……
　　再说，白天的话，虽然路上似乎安全了。但是到了现场，要防备的东西就更多了……
　　因为白天的人也多。
　　车辆的轰鸣声掩饰了坐在车里的我的紧张和护卫官兵的不安。
　　虽然看起来我们的这支车队很风光，但是我也害怕我们的国民军没有能够有效清理首府附近的敌对分子。
　　万一某处射来一发rpg火箭弹……
　　现在我知道为什么古代国王身边的人都不愿意让国王出巡了。
　　因为家臣们面临的压力真大呀！！
　　每次出行，都是君主高兴，内臣们提心吊胆。
　　国王一旦有了什么闪失，那么随行的官员们就都完了。
　　连我这个没有家小的人异国女人都感到旅途气氛的草木皆兵，剩下的人就更不用说了！！
　　在沿途国民军部队的清理下，我们的旅行还算安静。
　　没有狙击手，没有rpg，也没有地雷和路边炸弹……
　　但是由于高度紧张的关系，我感到短短的二十公里的路程就像绕了地球半圈一样的漫长。
　　我的肚子又有点疼了……
　　是紧张吗？
　　我是不应该在乎这些的呀……
　　难道我真的由爸爸教导和憧憬的【三无少女】变成了普通的女孩子？
　　嗯。
　　应该不是吧……
　　肚子疼应该只是由于厌食症引起的肠胃疾病的缘故吧……
　　有时候真羡慕那些能够大吃大喝的人们，我的身体，现在只要多吃一点食物就会吐出来……
　　我们这个由8辆各式车辆组成的车队浩浩荡荡地开向了图瓦市区。从市区外面绕了一圈之后。车队终于到达了达维时镇的外围。
　　在外围，与前来迎接的米国宪兵碰头之后。按照米国宪兵的要求。我们的装甲车停在外面待命。因为装甲车的目标太大危险性太强，米国人是不可能让我们开着架着反坦克导弹和机关炮的步兵战车和装甲车大摇大摆地进入他们的地盘的。
　　亲卫队的桐树队长与几个车长交待好关于会合与突发事件处理的事情之后，载着我们的剩下的5台吉普车，跟在米军宪兵的悍马车的后面一溜烟地驶进了达维时镇。
　　◇
　　特务头子是一项累人的工作。
　　网络小说里都认为特务头子是权倾天下的职位。
　　其实也不全是。
　　特务头子只是一个和人打交道的辛苦的工作。
　　对本身的知识面要求也很高。
　　最重要的是，这个是全天候的职务。
　　不知道什么时候就会发生重要的事情，而自己作为负责人还必须出面协调……
　　比如澄小姐这次心血来潮的出行就是这样。
　　先是通知亲卫队和澄组，然后联系图瓦附近的驻军，还得和米国人打招呼。
　　这些事情都不能出错，有一项搞错就会有可能造成不可挽回的结果……
　　这些对于我这个还有半个月才到17岁的少女来说，责任很沉重。
　　但是谁到了这个位置，责任都沉重。
　　年轻不是推脱责任的理由。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231556.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


174 出行前的公关

　　在无奈地答应了澄小姐的要求之后，我就着手去安排出行事宜。Wｗｗ.qВ⑤、COｍ//不止亲卫队要调动，其他方面的关系也要协调好。
　　为了保密和担心联络被监听后遭遇伏击，这些联络都是在本部计划之后，在路上按照计划临时进行的。
　　先是让1课的课长给图瓦的警备司令打电话，不告诉他们具体原因，只是让他们安排兵力去清理附近沿途可能出现的武装分子。
　　再是通知澄组的少主都司说我本人要正式出行到达维时视察，让他派出特务清理和监视达维时的那些对我们不友好的黑道分子。
　　然后就是由都司通知驻扎在达维时的米军司令部。说一会有塔托邦是重要人物来到他们的防区，请他们理解我们事先作出的警备行动。
　　不然，一旦二课的人出手驱逐或是控制敌对的黑道分子的时候，不慎动了哪个和米军司令部关系密切的人物引起米军司令部的什么误会就麻烦了。
　　因为现在的我们就是依靠抱米国人的大腿活着的。
　　米国现在就是我们的塔托邦真正的【天朝上国】
　　◇
　　经过这一连串的准备之后，我们的车队终于驶入了达维时镇。
　　车队缓缓地驶入镇子中心的集市之后，穿着女仆装的澄小姐就迫不及待地要拉着我下车逛街。
　　但是穿着女仆装的澄小姐的高兴没有得到充分发挥，在被我一把拉住之后。我示意同车随行的那个坐在我左边的莉莉娅先下车查看情况。
　　我自私地在心目中把那个曾经伤害过我但是现在却是爱着我的澄小姐的地位排到了总是喜欢粘着我的莉莉娅的前面……
　　其实，达维时这个海港小镇的城市布局很简单，整个小镇的中心就是由3条商业街组成。
　　中心最繁华的当然的米国兵寻欢作乐的风月场和酒吧。
　　在这里，总是有米国兵成群结队地出没。酒吧里24小时都放着嘈杂的音乐。不是还夹杂着米国大兵的叫骂声和**声。有时还有酒瓶的破碎声和被砸烂的桌椅发出的崩坏声。
　　……
　　这些黑暗的存在都是为了创汇……因为塔托邦政府确实很穷，所以只能对色情行业采取特许经营的策略，促使妓院老板多多纳税支援国家建设。
　　这是穷国的悲哀。
　　即使是现在世界上算是最富裕的国家之一的扶桑国在100多年前穷困潦倒的时候，也曾经牺牲过一代的年轻女性换取国家建设所需要的外汇。
　　同当年扶桑国**产业为大财阀所控制一样，塔托邦的这些色情产业干脆就是澄小姐和塔托邦其他大家族的产业。政府也得罪不起。
　　拉大家一起下水发财才是遇事不慌的基础！！
　　大概古今内外都是这样。
　　在达维时镇的风月场所里面，有许多二课和三课的特工在活动。
　　当然，在叶城，二课和三课的特工和外围组织的成员数量更多。
　　尤其是以收集海外情报为主任的三课的特工，在我们的海外活动能力薄弱的时候，达维时镇风月场的二手情报自然也成为了最重要的情报来源……
　　而二课则关注那些与经济利益和反刺杀有关的情报……
　　◇
　　啊，又跑题了。
　　虽然脸上面无表情，但是心里还是想着这些工作上的烂账……
　　一旦融入社会，就不可避免地被社会环境同化了……
　　当然，风月场我们是不去的。
　　我和澄小姐还有莉莉娅，我们几个女孩子去那里做什么？？
　　看米国大兵卖弄肌肉和对我们伯曼国的**们搂搂抱抱，看他们如何展现世界警察的雄风吗？
　　不去！！
　　虽然有米国宪兵的陪同，我们不怕喝醉的单个的米国兵的骚扰，但是我们知道：
　　我们的出行不是天成共同体古装戏【微服私访】的桥段。
　　我们没有必要去惹米国兵这个麻烦。
　　我对人类的有性生殖行为不是那么的狂热！
　　对人类的有性生殖行为的过分狂热只会葬送自己的理想、金钱和生命。
　　爸爸年轻时的一事无成就与对异性的幻想有着密切的联系。
　　澄小姐和二少爷也是。
　　——我不想犯下这样的错误！！
　　我能做到面无表情地面对一切，但是还是会下意识地逃避自己讨厌的事物。
　　特别是在面前的那些讨厌的事物对我毫无利益的时候。
　　这些风月场所的情报搜集让那些基层的特工去做就行了。
　　能够抑制住不必要的好奇心是万事顺利的基础。
　　所以：
　　我们一行今天要去的地方是与风月街一街之隔的露天小市场。
　　嗯。有爱的小市场。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231557.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


175 逛街

　　在荷枪实弹的米国宪兵和亲卫队士兵们的护卫下。\\wＷW.ｑΒ５、c0ｍ\
　　我们的车队驶入了小市场的街口。
　　在米**队的消费下，沿海小镇达维时真的成了不夜城。
　　在我们下车之前，当地的警察局长亲自来迎接我们。
　　按照事先的安排，除了可靠的小商小贩和干脆由我们的人装扮成的小商小贩之外，剩下的全部都被二课控制的【旗鱼帮】内部的社团人员劝说“回家休息半宿！！”
　　警察们则是驱逐了所有对澄小姐不友好的人物。对于那些顽固不化的少数人——有名望而他们不敢动的人物是采取了监视的手段。
　　而那些没有后台还不开眼的傻子们则是被警察们一顿警棍敲打后扔进了拘留所。
　　而那些可能来滋事骚扰的米国兵，就由米军司令部派来的几个米国宪兵来对付了。
　　当然，要那几个米国宪兵，其实就是用来做摆设的。
　　因为，如果让我们的亲卫队独自对付那些醉醺醺米国兵，虽然能打得过。但是，在法理上有些不方便……一旦和那些不分青红皂白的米国战斗部队发生冲突，麻烦和风险都会很多。
　　街道附近的各个制高点都处于我们那些端着t4卡宾枪的亲卫队士兵和那些身着便衣但是暗藏手枪的澄组特务的控制之下。手持米制m40狙击枪的亲卫队狙击手正在居高临下地监视着达维时镇的每一个角落……
　　嗯，世界就是这样。财富和权力主导一切。
　　无权无势的人们只能老老实实地在最底层遵守统治者的意愿生活……
　　穿着女仆装的澄小姐跳下了车，抢在莉莉娅的前面恭恭敬敬地给我这个【主人】打开车门。
　　旁边莉莉娅的脸色不好看了。也许是她认为这些女仆的工作本来是她来做的吧……
　　她没想到澄小姐这个远房表姐扮女仆竟然也比她专业。
　　那是当然了，澄小姐这几年经常在房间里和我玩【女仆游戏】，当然比你莉莉娅这个宅女半吊子女仆要专业了！
　　看着澄小姐那貌似谦恭实则俏皮和玩世不恭的笑容，我无语了。
　　无奈，穿着【北山地方政府】送给澄小姐华丽伯曼族服装的我，只能老老实实地扮演着【大小姐】的角色，脸上露出“不可一世”表情，搭着澄小姐的手，尽量优雅地从车上漫步到了街道之中。
　　穿着女仆装的澄小姐开始的时候很是有板有眼地做着她的女仆的工作，但是到了后来，当我暗示她可以自由活动的时候，一切就变了。
　　蹦蹦跳跳的澄小姐很是快乐冲到市场里。兴致勃勃地在市场里挑选着自己喜爱的小商品。
　　而此时，宅女女仆莉莉娅终于有了粘着我的机会。高兴地扑到了我的身边抱住了我的一只胳膊，完全把【保护澄小姐】的事情抛在了脑后……
　　哦……这个……有了莉莉娅的存在，我倒是真的像一个大小姐了……
　　漫步在达维时镇的石板路上。
　　看着澄小姐为了一个zippo打火机而兴冲冲地和我们那个假扮成小贩的特工讨价还价的样子，我还真是有一种怀念的感觉。
　　仿佛找回了当年我们二人在天北市西区商业街四处闲逛的感觉。
　　毕竟，像澄小姐这样的人物，现在可以放心去的地方不多。
　　像过去那样在天北闲逛的场景，以后不会有了吧……
　　当年我和爸爸很穷的时候，就是有许多地方我们去不起。因为没有钱。
　　现在我拥有澄小姐给我的大笔金钱的时候，却是有许多地方不敢去！因为怕死。
　　我也是害怕生活的沉重和无价值的死的……
　　当穷人的时候我是宅在家里的【宅娘】。
　　当“有钱人”的时候我和澄小姐还是【宅娘】。
　　——宅在宫殿里……
　　看着对面服装摊上一本正经地试穿一件米式帆布夹克的澄小姐，我在想：
　　相信那个疑是有未来视的澄小姐一眼就能看出来这些街道都是经过我们布置的。她高兴的原因，应该是大家一起出来玩的那份热闹和外面那宽阔的世界吧？
　　澄小姐是很喜欢热闹的。
　　但是回到伯曼国之后，除了和我在房间里一起胡闹的时候之外，她就很少开心。而是总板着那张她那张对于女孩子来说有些过分帅气的脸，用似乎会发光的黄褐色双瞳审视着身边每一个人。
　　总是精神高度集中，人就很容易疲劳。过分的疲劳，带来的就是提早而来的衰老。
　　我和澄小姐当然也不例外
　　但是我们又没有其他的办法。
　　因为搞政治就是劳心费神的事情，很多时候，政治上的事情就是【不进则死】。像前任总督博才那样能够活着去他国政治避难的，相信也是一种幸福吧……
　　荣华富贵不是白来的，而是靠着诚实或不诚实的劳动换来的……
　　看着眼前的澄小姐，我不禁感慨：
　　“今天就让任性的她高兴一夜吧！”
　　想到这些，身边有莉莉娅保护的就开始打量着四周的警备：
　　我们带来的澄小姐的随从们就静静地守在街道的各个关键地点，没有可疑人物和可疑物品的出现。
　　目前一切正常。就是连莉莉娅都开始三心二意地打量起周围的小商品了。
　　毕竟，大小姐出身的莉莉娅成天宅在家里也是很闷的。
　　就在莉莉娅开始跑到我身后的小摊挑选商品的时候。澄小姐向我站着的地方冲了过来。
　　最后，我则是再次像人偶一样的被那个男孩子一样兴致勃勃的澄小姐拉去逛摊……而那个莉莉娅只好气鼓鼓地吊在我们的身后……
　　现在的莉莉娅已经被大家无视了。
　　嗯，这个感觉，被澄小姐拉着逛街的感觉。真的就像三年前我们二人在天北一样……
　　真的很像……
　　只是，这里没有雪而已……
　　不知不觉中，我沉寂在了对过去的日常的回忆中……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231558.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


176 回来的路上

　　归来的路上，全副武装的亲卫队员们和沿途清除可以目标的澄组特工们还是一路草木皆兵，生怕回来的半路出现路边炸弹，rpg，或是狙击手的冷枪。\\ｗwｗ。qВ5、ｃ0m\
　　亲卫队的军官们都知道：
　　其实归来的时候才更危险。
　　因为随时可能遭遇返回宫殿的路上的埋伏……
　　穿着女仆装的澄小姐很开心，迫不及待的在车里摆弄着她从达维时镇的市场上淘回来的宝贝。
　　澄小姐的战利品堆满了吉普车的后座，就是后备箱里也是。
　　由于车子后面堆满了【战利品】的缘故，那个【失去利用价值】的莉莉娅只能被澄小姐赶到了别的车子上。
　　虽然不甘心，但是谁是真正的大小姐，莉莉娅还是知道的……
　　和主人争风吃醋，下场往往会很惨，莉莉娅很宅，但是不傻。
　　……
　　看着吉普车后座里澄小姐抱着的那些东西，我实在是说不出什么了。
　　没有洋装，没有华丽的首饰，只有一堆军用品。
　　这些都是米军仓库里的东西，是米军内部人自己搞出来的。
　　这也是繁荣塔托邦地方物资供应的一个渠道吧。
　　最后澄小姐淘来了不少的【好东西】。
　　未下发的作战夹克，s型腰带，zippo火机，整箱的米**用肉罐头和单兵口粮……
　　由于日常的过度压抑，澄小姐成了购物狂。买了一车的军品不说。弄得后面还得有几个四课抽调来的临时保镖帮忙拎东西……
　　在购物的过程中一切平安。偶尔从另一条街上串来的米国兵看到了宪兵之后和大批的亲卫队员之后，也识趣地不来凑这份热闹……
　　我们随行的人很多，并且街道内的可疑人物都得到了清理。
　　而且警戒的军警宪特们还很小心。所以整个购物过程才一切平安。
　　平安就好。
　　回来的路上，我们没有走来时的道路，而是整个车队更是绕了一个大圈从远道绕回了澄小姐的宫殿……
　　谨慎一些总是好的。
　　虽然知道路边的树林和灌木丛都已经被军队和特务清理过了，但是我还是不能放心。
　　因为那次e游戏中，最后一刻的失败强烈地刺激着我。
　　就像爸爸说过的【钱到手肉到口】才能算成功，否则什么事情都可能发生。
　　我们的车队在高度紧张的士兵们的护卫之下。终于走进了【绿区】，然后是【黄区】。
　　最后，车队终于安全地返回了宫殿。
　　返回宫殿以后，跳下吉普车还穿着女仆装的澄小姐作出了以往的大大咧咧的举动——右臂夹着一箱罐头，左手拎着两件米军的防风夹克。在一群扛着箱子士兵的簇拥下毫无风度地进入了灯光昏暗的宫殿大堂。
　　让士兵们把那些箱子整齐地码到大厅的地板上面之后，澄小姐就像刚买来玩具的小孩子一样兴冲冲地开始摆弄自己手中的战利品。
　　此时的澄小姐丝毫没有海氏家族家主的样子，而是像一个春游归来的高中生。
　　不，澄小姐的本性应该就是一个活泼好动高中生……
　　海氏家族的家族只是她的职业。
　　卫队的士兵们放下了箱子之后，在桐树队长的带领下静静地在大堂的门口待命。
　　我静悄悄地朝那个身材不算高大，但是很有气质的亲卫队队长点点头。
　　桐树队长明白了我的意思，静悄悄地带着手下的士兵们走出了大堂。
　　他也是很辛苦的，就让他们好好休息一下吧……
　　我向角落里摆摆手，暗处护卫的女保镖也悄悄地退出了大堂。
　　而那个莉莉娅，早就让我给骗回了她自己的别馆——澄小姐宫殿外面的女仆专用小楼。莉莉娅的宅文化研究中心和学习女仆技能的私塾。
　　◇
　　现在，在澄小姐的宫殿里。
　　夜幕下纯白风格的空荡荡的大厅里只剩下澄小姐和我两个人了。
　　澄小姐是一个喜欢简洁又雷厉风行的人。
　　所以在那次血洗宫殿的悲剧之后，这个只是铺着纯白地砖的280平米的大堂就始终空着，没有任何华丽的装饰。
　　简单，干净，还有一丝冰凉。这些就是大堂的装饰风格。
　　这和海家的上任家主截然不同。
　　那个已经被自己亲生儿子毒死的海老爷是很有艺术品位的。
　　焕丽的工艺品，华贵的纯毛地摊，炫目的水晶吊灯……这些都是大堂里必不可少的元素。
　　但是经过那一天，以前的一切都变了。
　　焕丽的工艺品被我手中的5.7子弹打成了碎片，华贵的纯毛地摊上面躺着澄小姐孪生哥哥的无头尸体，被子弹击落的炫目沉重的水晶吊灯下面压着两个死去多时的澄小姐哥哥的保镖。这一切都只是痛苦的回忆……
　　但是，痛苦也有结束的时候。
　　被打成了碎片焕丽的工艺品和被子弹击落的炫目沉重的水晶吊灯都已经被宣布效忠新家主的家丁们当成垃圾运走。
　　华贵的纯毛地摊最后裹着澄小姐哥哥的无头尸体烈火中成为了灰烬……
　　一切都是有始有终的。人世间再怎么尊贵奢侈的存在，死后都是一缕黑烟和一捧尘土……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231559.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


177 澄小姐的才能

　　“呐，雾岛，谢谢你。Ｗｗｗ、Qb５、cOМ//”
　　就当我陷入回忆感伤的时候，月光下的澄小姐的一句话打断了我的回忆。
　　眼前的澄小姐，此时正坐在一个食品箱上用刀子专心致志地摆弄着手里的罐头。头也不转地对我说了上面的那句话。
　　站在旁边的我静静地听。
　　昏黄的灯光下，澄小姐开始着她的回忆和感慨。
　　“雾岛，我从小就有一种才能，一种【看到人类命运和未来】的才能——当然，这种才能也能够间接地【看透人心】的善恶。
　　因为人类的命运就是按照【经历——性格——命运】这个轨迹进行的。反之，通过命运也能反向推理出人物的性格。
　　按照那个理论，【看透人心】是【看到人类命运和未来】的附属品……
　　所以我也能模模糊糊地看透人心。”
　　澄小姐的语气很随意，但是却揭开了我心中很多的谜团。
　　澄小姐果然和一般人不一样！！
　　不止是家世，连才能也是！！
　　“虽然很模糊，不是那么清晰……
　　但是那种【偷看未来】的才能我的确拥有……
　　拥有这种才能对像我这种上位者来说，简直是像玩游戏**还不会让人发现一样的有用。
　　爸爸知道我这种才能的存在，所以把我的两个哥哥从继承人的位置上踢了下来而选择了我。”
　　身影被夜幕下的月光披上一层蓝色薄纱的澄小姐幽幽地说着。此时陷入回忆的澄小姐就像一个灵魂空虚的堕落天使……
　　“爸爸选择我，为的是整个海氏家族的复兴。
　　我们的家族，过去一直作为塔托邦的土司，效忠伯曼国王，代理国王统治着这片土地以及土地上面的人民。我们在这片土地上已经统战了近千年。
　　到了近代，由于西洋人的殖民占领和军政府的独裁才使得海氏家族的地位由尊贵土司领主逐步退化，最后变成了没有任何政治特权的普通望族……
　　【重返祖先的荣耀，夺回塔托邦的统治权】，一直是历代海氏家主的夙愿。
　　如果下任家主如果有【窥探未来】的能力，那么对家族的好处是显而易见的。
　　甚至能够重振祖先的辉煌……
　　而我的两个哥哥则是不行。爸爸认为他们没有重振祖业的资质。
　　爸爸的眼光没有错：
　　我的那个只是会打猎和**女仆的大哥只是一个守成的角色，在太平盛世还能勉强地维持家业。
　　但是，那时候不是太平盛世。军政府只是垂涎我们的财富，总是想办法要把我们的家族财产【国有化】……
　　那个时候是我们海氏家族最危险的时候！！
　　我的那个双胞胎二哥太勉强自己了，明明性格稚嫩的像个女孩子，还要做那些自己做不了的事情，想扛起复兴海氏家族的重担，最后只能被军政府利用……”
　　这时的澄小姐的眼里闪现出一丝凄凉。随后她转过头，用哀伤地眼神仰望着站在她身边的我。
　　她在想什么？是发泄自己的惆怅，还是怨恨我亲手杀死了她的二哥？？
　　在我杀了二少爷之后的那几天，她对我的身体做出的那些伤害，还不能消除她的怨恨吗？
　　我的疑问依然没有得到解答，澄小姐还是自顾自地继续着她的回忆。
　　“雾岛，那时候我是不想杀二哥的。我爱他。我真的爱他。
　　我总是觉得他就是那个女孩子的我。
　　——我的复制品，我的二重存在，我生命中的另一半……
　　其实在天北的时候，不，来天北以前的时候我就知道——
　　如果由这个具有能力的我来当这个家主，那么这个家里就满是血腥。大家都会不在……
　　虽然我不喜欢他们，认为他们只是一群和我偶尔有血缘关系的陌生人，但是我也不喜欢争斗。
　　——我们海家的吃的用的有的是，大家静静地享受生活就好了，干什么非要彼此伤害呢？”
　　说道这里，澄小姐的情绪显然不太好。
　　但是，她仍然在坚持着……继续着自己陈述的思路。
　　“从小我就是一个不讨人喜欢的孩子，能看懂人心又不懂得掩饰的我就是一个令人畏惧的存在。除了那个总是跟在我身后畏畏缩缩的二哥，其他的孩子都不喜欢和我一起玩。
　　就是连那些大人也是，都是远远地躲着我。因为我能够猜测他们想的事情和将要发生的事情。
　　所以，从小我就总是孤单的一个人。
　　和喜欢热闹的我不一样，与我同时出生的双胞胎二哥安静得就像一个女孩子，从小不就不喜欢男孩子的那些玩具，只是喜欢打扮的干干净净地和我的几个同父异母的妹妹一起玩。
　　而喜欢热闹的我就总是喜欢打扮成男孩子的样子玩男孩子的东西：弹弓，小刀，气枪。这些都是我小时候喜欢的玩具。
　　小时候一直以来，我甚至认为二哥【只是是我自己的东西。】
　　相信二哥也是这么想吧……
　　见到二哥和那几个妹妹一起玩，那时候穿着小军装的我就很生气。就用弹弓和玩具枪还有我的拳头把那几个妹妹打跑。
　　我那时候只是认为，二哥是我一个人的东西……
　　当我拉着哆哆嗦嗦的二哥的手，看着那几个妹妹哭咧咧地找我的继母告状的时候，我的心里面就升起一种成就感。
　　我知道，那是我自己嫉妒和**而产生的恶念，还有罪恶阴谋得逞后的满足。
　　于是，我的童年就在孤独与不理解的环境中度过。
　　但是，长大以后，一切都变了。
　　大哥和二哥被送到了伯曼国金水城的贵族学校上学。
　　而对我有着强烈期盼的爸爸为喜欢热闹的我在家里请了一个天朝族的老师在家教我国语和英语。
　　我的国语就是在那个时候学的。
　　不但如此，15岁以后。已经长高，但是感到呆在家里百无聊赖的我还在爸爸的默许下，去过天朝边界的许多地方。
　　连天成共同体西南的大城市南平省的省会南平市都去过好几次。
　　那里真的比我们的图瓦市大多了！也漂亮多了。
　　比金水城都漂亮。
　　那时候我还真的想呆在那里不回来了……
　　只要有钱，对于我来说，在你们那里生活真的不困难。
　　你们国语的口语很简单，但是你们的国语的文字真的太难写了……
　　为了去雾岛的国家，我还做了一些手脚。
　　由于年龄不够18岁，不能在天成共同体境内自由行动和出入境的关系，我就用【澄香】这个把年龄改大了4岁的假名字独自一个人来往于天朝和伯曼国。
　　假名字的使用，一是为了方便，二是为了保密。
　　哈哈哈。
　　没想到，我一时兴趣弄的假名字，竟然最后成了雾岛你在伯曼国的真正的名字……”
　　说到这里，本来脸色凝重的澄小姐此时的脸上露出了一丝恶作剧得逞的笑容。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231560.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


178 澄小姐的才能

　　“嗯，起风了。/WwW.ＱΒ５、cｏｍ/
　　呐，雾岛。帮我把这些衣服抱到卧室里吧，晚上的大厅很凉，你的身体受不了的。”
　　看着站在大厅里那个衣着单薄的我被夜风吹得瑟瑟发抖。沉浸在回忆中的澄小姐想起了我的虚弱的身体。连忙站了起来。然后拿起一件军用夹克披到了我的身上。
　　嗯，身上加了衣服之后，果然好些了。
　　细心的为我披上了夹克之后，和前几次一样，澄小姐再一次地把我抱到了她的怀里。
　　澄小姐的怀抱，暖暖的，软软的……
　　由于厌食症的原因，我的身体一直就不好。
　　本来就是身体虚弱的我再加上帮澄小姐管理那个情报部门澄组，经常作息时间不规律使得我的身体就更差了。
　　现在我的脸色只是苍白中透着一丝血红，严重怀疑一场感冒就能要了我的命。
　　由于身体原因，澄组的日常工作已经交给了澄组的二号人物，组长的继承人，二老板，澄组少主——都司。
　　——就是那个被我从监狱里捞出来的那个前政权**警察。
　　但是我还是不敢太放松。因为我知道，表面上大大咧咧而事实上心黑手辣的澄小姐是不完全信任那个都司的，至少不像信任我那样信任他。
　　这个从利益上也可以分析。
　　都司这样一个本地土生土长的男人远比我这样一个异乡来的女人做大和另立山头的几率要高。
　　就在我贪恋这一丝温暖的时候，澄小姐开口了。
　　“呐，雾岛，我们回卧室吧。这里还是太冷了。”
　　热带地区的伯曼国的山区。11月份的夜里也是很冷的……
　　穿过月光下的走廊，迈着碎步的我拎着澄小姐的几件衣服，跟着抱着一堆衣服的澄小姐走到了她的卧室。
　　澄小姐的卧室果然要比大堂暖和很多。
　　但是，现在澄小姐的卧室并不是最开始的她自己的卧室。而是那个被我亲手杀死二少爷用过的卧室。
　　安排我把着几件衣服随意地放在角落里之后，还穿着女仆装的澄小姐也放下了自己手中的包裹。抬起把我按着坐到了她的床上。
　　帅气的澄小姐，此时的目光是如此地安静。
　　安静的令人心碎。
　　安排我坐到了她的床上之后，澄小姐自己则是沿着床迈步绕了半圈坐到了靠窗的椅子上。
　　靠窗的那个椅子是女仆坐的……
　　我经常坐在那张椅子上。
　　但是我也经常躺在现在我坐着的床上。
　　房间里，穿着女仆装的健康女孩坐在女仆的座位上，穿着华丽织物的病娇女孩坐在大小姐的床上。
　　一切都是那么的正常和谐。
　　但是，我知道，现在坐在大小姐的床上，穿着小姐服装的我才是女仆。那个坐在女仆的椅子上的女仆装女孩才是真正的大小姐！！
　　这个房间里的违和感真强！！
　　但是，只要我们观念也变得不正常，变得无视尊卑规则和世俗的眼光，一切违和感所带来的异常都可以被新的反向异常所中和吧……
　　“呐，雾岛。我刚才讲到哪儿了？啊，是讲到长大以后了。”
　　仍然装成女仆，坐在女仆的座位上的澄小姐顿了顿，整理了一下回忆，就继续讲起了她的过去。
　　你知道的。海氏家族的继承人的确立和其他的家族不一样。不论男女。只要是能者。都有成为继承人继承家业机会。
　　我的家里有六个孩子，2个哥哥和3个妹妹，还有我。
　　理论上说我们都有成为下任家主的资格。
　　但是家族最后一个女性继承人是在几百年以前的事情了，事实上一般只有卓越的男性才可能成为家族的继承人。
　　所以，在我们的眼里：
　　家里的少主的位置是一直给虽然是一个花花公子但是也算是中规中矩的大哥留着的，这点我们都知道。
　　但是爸爸的年纪已经大了，他认为大哥不能有效的兴旺海氏家族，所以就突然召开了家族会议。踢开了大哥把少主的位置传给了我。
　　直接原因是在爸爸把少主的位置传给了我之前的那几个月，大哥曾经在生意场出了几次昏招，让家族赔了好多钱。
　　大哥的那几件事事后通过你们澄组的调查，我才详细的知道，那时候，是政府军当局和二哥密谋合伙图谋海氏的家产，所以二哥买通了大哥的手下，泄露了家族的情报……
　　而大哥却是怀疑是我用阴谋手段把他踢下少主的宝座的，所以就买通了两个仆人要来从**上除掉我！
　　我早就知道的，这就是大户人家所谓的手足之情。彼此伤害，互相算计……
　　哈哈哈……”
　　月光下，帅气的女仆装澄小姐仰天冷笑着。
　　笑过之后，澄小姐低下了头，眼神里不再是自嘲和迷茫，而是阴狠和对弱者的嘲笑、还有游戏人生的快意。
　　“那两个仆人显然不知道我拥有的才能，所以他们死了。
　　那两个人是在送餐的时候被我杀死的……
　　用刀子在我的房间里杀死那两个仆人之后，我预感到了家里未来无休止的争斗，争斗之后很多人都要死……我感到了无趣，所以我就想去国外散心。
　　抓住人生中的每一丝快乐是我的人生信条。
　　因为我看不见的就是自己的未来，与其为自己的未来操心和忧愁，还不如抓紧时间享受人生。
　　我一向的很乐观的！”
　　于是，在天北，我就遇见了雾岛你。
　　刚刚见到你的时候我感到很意外。
　　因为在你的身上我看到的是两条通往未来的线，一条是清晰的，和我在一起在伯曼国生活的线，另一条是我看不到未来的线……
　　而一般人就不是这样，一般人我只能隐隐地感到一条线……
　　好奇心使我在你的身上留下了我的电话号码的纸条……
　　没想到你真的来了，到我的家里做了我的女仆……
　　那段日子真是快乐呀，虽然知道作为同样是杀人魔的你很神秘危险，但是那段日子真的是我人生中最快乐的日子。
　　在那段日子里我第一次看到了雪花……
　　当我知道二哥和军政府勾结，陷害大哥独吞海氏家族的原因的时候。我真的感到好可笑。
　　我可怜的二哥呀，他当家主的目的竟然不是别的……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231561.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


179 手足相残的真相

　　戏剧的不真实和荒诞是人所共知的。\ｗWw.ＱΒ⑤。ｃoｍ\戏剧存在的意义就是为人类提供浅浅的自我满足。
　　但是现实中的残酷和荒诞，就不是【浅浅的自我满足】能够说清楚的。
　　月光皎洁，淡蓝色的月光透过澄小姐卧室的落地窗投射到了澄小姐那蓝紫色的女仆装上。
　　月光下，望着远处小山的澄小姐说出了血淋淋的那天的真相，说出了她的二哥总是嫉恨并想杀死我这个女仆的理由。也说出了澄小姐她具有的，让我一直疑惑的能力。
　　“我可怜的二哥呀，他费尽心机勾结军政府，毒杀了爸爸和大哥，从而谋取海氏家族家主的目的竟然不是别的……
　　很可笑吧……
　　二哥作出这一切的目的竟然只是要得到我！！娶我做他的新娘……
　　我还记得：
　　小时候我总是开玩笑说要二哥做我的新郎，这些玩笑话一直说到了十一二岁。
　　长大以后，我知道，亲兄妹之间是不能结婚的……
　　但是，我竟然没想到……
　　没想到二哥还是记得我们小时候的话。
　　做人不能太小气，不能钻牛角尖。
　　二哥没有做到那些。
　　他所作出的残忍只是映衬了他一如既往的单纯和善良。
　　他还想着我们的承诺。
　　我听爸爸的仆人说过，在确立我为少主的那几天里。二哥真的和爸爸提出过要娶我做新娘的事情……
　　结果呢？
　　哈！雾岛你当然能想到。
　　二哥提出的荒唐要求自然惹得爸爸暴跳如雷。当场就把二哥毒打一顿之后关进了我们家的地牢。
　　【双胞胎兄妹变成夫妻】……相信这种要求在整个世界都是无法接受的。
　　如果让别人知道了塔托邦的名门望族海氏家族的儿子和他的少主妹妹有着不伦之恋，相信一夜间我们就会成为全伯曼国的笑柄了吧……
　　所以，从家族的角度来说爸爸这么做是对的。
　　对的一塌糊涂……
　　但是虽说如此，虽然有着爸爸的反对和世间的嘲讽，但是我真的很开心。
　　胆小懦弱二哥竟然为了我，敢和让人畏惧的爸爸叫板！！
　　因为从小我就认为二哥就是我的东西。我也是属于二哥的……
　　甚至，被那份说不清是少年还是少女的感动冲昏头脑的我。在那个夜里，利用少主的身份我走进了关押二哥的地牢。
　　在那个地牢里，心怀感动的我和同样喜出望外的二哥紧密相拥……
　　那份感动还真是幸福……
　　那一夜，我连我的少女的第一次都悄悄地交给了二哥……
　　虽然身体很痛，但是被幸福冲昏头脑的我还是那样的快乐。
　　我感觉这一次谁也不能把我们分开了。
　　雾岛，你想象不到那时候二哥的样子，完事之后，瑟瑟发抖的二哥就像小姑娘被坏人强暴了一样。还口口声声地要我负责……
　　负责什么呀，怎么看，受害者好像都应该是我吧……”
　　澄小姐就像说着别人的事情一样，一脸轻松地说出了自己最隐秘的过去。
　　“但是，在我杀了大哥派来害我的两个仆人之后，从天北回来之后，一切都变了。
　　我不想那么做的，但是我回来的时候发现二哥竟然被那些政府军的特务操纵了，毒死了爸爸和大哥，还要和政府合谋出具假的遗传学证明……
　　他这么做的目的……就是想独霸家业后合法地让我成为他的新娘……
　　我爱他，我能把我的身体交给他，也可以天天和他做那些夫妻做的事情，甚至是为他偷偷的生孩子也行……
　　但是，人坏起来是有底线的。
　　所有背德的事情都可以私下做，但是一旦公开，迎接当事人的就只有毁灭！
　　【我成为二哥的公开合法的新娘】这件事情绝对不行！
　　因为我们无法堵住所有人的嘴。
　　因为，即使不用【才能】我也看到了：一旦我们真的那么做，整个海氏家族就会没落。在二哥当家主之后的未来的假设之后，我只是看到了【死】……除了政府军的代表，我们所有家人都要死。连我也要死……
　　知道这些之后，我曾经偷偷地劝过二哥不要那么做。他想要和我做夫妻做的事情，什么时候都可以，只是不要公开地举行我们的婚礼……
　　世界上任何文明的国家，同胞兄妹结婚都是被人鄙视的。甚至会引起家族的没落……
　　这是世界三大宗教：【十字教】，【星月教】和【莲花教】的基本信条。
　　但是，二哥完全不听我的。
　　二哥还真是傻呀……
　　为了那个虚名，他什么都不顾了
　　在军政府特务的煽动下，二哥他已经被【和香和妹妹公开结婚，让世界上所有的人都来见证我们的幸福】这个内心的野望给控制了。
　　看到这些，看到我无法改变这些之后。我想过带上一笔钱跑掉……跑到遥远的地方。
　　我真的很自私和懦弱吧！
　　二哥为了我，连名誉和生命都不顾了。我竟然害怕悲惨的死去而开始策划逃跑了……
　　我感到自己真的是一个卑鄙的人、
　　凭我的能力，我能凭最后的一丝光影指引的道路跑掉的。
　　但是你来了。我看到了新的未来。
　　看到了二哥被你杀死的未来。
　　面对最爱我的人的死，我竟然很开心！？
　　那几天就是连我都不知道自己是怎么想的……
　　我可能坏掉了吧！
　　最后，你那毫不犹豫的杀戮终于斩断了我和哥哥的最后一丝羁绊……也让懦弱的我活了下来继续面对人间的残酷。”
　　说到这里，澄小姐伸出了手仿佛想抓住什么。
　　但是摸索了几下之后，澄小姐放弃了。
　　“命运就在你切下哥哥的头的那一刻开始，一切都改变了……”
　　坐在椅子上的澄小姐，眼睛望着窗外的夜景幽幽地说着。
　　听到澄小姐提到的性格一向二少爷的过往，我想起了肖叶……
　　难道说，伪娘或者性格柔弱的男孩，结局一定是悲剧吗？
　　当年，我亲手杀死了澄小姐最爱的人，用扶桑料理刀一刀一刀地割下了他的头。相信澄小姐也是很悲伤的吧……前些天，我又杀死了过去曾经如此迷恋我的肖叶……
　　现在的我，真是一个罪孽深重的坏女孩……
　　月光下的澄小姐观察到了我的心不在焉。伸出手拉住了我的手。
　　“雾岛，你现在是不是在嘲笑我？嘲笑我的乱－伦背德和生活作风的放荡。
　　想笑就笑吧，如果我的不幸和幼稚能够换来雾岛的笑，我也是很高兴的。
　　因为我几乎从没有看到雾岛笑过……
　　和雾岛你在一起，你给我的感觉总是高高在上的存在。
　　哪怕是那天的我，为了二哥的死心怀恶念狠心做出了强暴你的事情的时候，都感到你的遥远。
　　那时候，躺在我怀里的你，眼神还是那么空洞，遥远地令我害怕。
　　明明雾岛你就在我的身边，明明你的身体的每一寸都让我看过摸过。明明我们也做过很多次背德的事情。我也用我的能力窥探过你的未来的线。可是我好像还是看不透你的心……
　　究竟是什么样性格的人才会拥有那样的未来呀？我从来没有见过那样的未来……”
　　我能说什么呢。我只是知道【什么也不说就不会犯错误，沉默是金】……
　　所以，我还是冷冷地看着身边那明显陷入回忆和感慨的世界中的澄小姐。
　　澄小姐的手，软软的，暖暖的。
　　澄小姐的目光中透着失落和期盼。
　　我还是无法拒绝失落中的澄小姐。
　　我还是一个心软的人……
　　也许，我只是害怕澄小姐手中的势力，从而被迫接受澄小姐的【潜规则】吧？
　　听说女特务一般都是要献身的。雾岛真名有没有接受扶桑国陆上自卫队的【**训练】，我不知道。
　　我只知道我无法拒绝澄小姐，无论是情感上还是工作上……
　　因为，在那一天我当面杀了澄小姐最爱的人。
　　所以，现在的我，正在静静地躺在澄小姐的床上。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231562.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


180 房间里的背面

　　听到了澄小姐的话。\\ｗｗＷ、Ｑｂ⑤.coМ//
　　回忆过去我看到澄小姐的表现。
　　躺在床上任由澄小姐蹂躏的我认定了自己的推断：
　　澄小姐不是普通人。
　　澄小姐有一些【通过细节就能预测成败和事件走向】的【才能】。
　　这种【才能】通俗一点地讲，就是【未来视】……
　　其实我们每个人都多多少少有这种能力，只是澄小姐的能力被她自己发现和强化了而已。
　　往大了说：宇宙在它诞生之时就已经决定其轨迹，决定每一个基本粒子的产生，运动，消亡。但是未来也不是一成不变的……
　　总的来说：细节不同，大方向不变。
　　细节不同是单体行为的不确定与几率性，
　　大方向不变是指单体在转为一定规模集合时便开始显现组织原理。而组织则是要按照某些规律原理产生，运动，消亡……简而言之，组织的未来是有迹可循的……
　　澄小姐只是在不经意间能够观察到那种【组织原理】的规律和产生，运动和消亡的趋势，并且在适当的时候伸出一只手来改变什么……
　　这个，就是接近于神的才能吧？
　　难怪我见到澄小姐的第一眼就觉得她很危险！
　　想必是谁都不愿意和一个能够看透自己一切的人物打交道吧！！
　　——虽然那种能力不是很精确，但是也足以使任何人不舒服了。
　　如果那时候没有遇到澄小姐，那么我会不会只是一个普通的三无少女或是更加普通的【雾岛真名】？？
　　如果那样，那个我也不会得救，那些成江55年9月的夜里被杀死的混混也不会死。
　　小红帽也不会产生……
　　那几个刑警也不会被枪杀。
　　正在做刑警的尹进也不太可能继承家业或者和那个泄露我的秘密的婷婷走到一起。
　　没有对那个我的嫉妒和对尹进的执着，婷婷也不会被我亲手杀死……
　　还有肖叶和肖叶的妈妈也不用死。
　　还有小枫也不一定要受到如此的折磨。
　　以及将要被我们杀掉但是还没有被我们杀掉的尹进的父母……
　　◇
　　帅气的澄小姐拥有着塔托邦境内最大的权力和财富。是塔托邦的少男少女都羡慕嫉妒的人物。
　　但是，谁又能想到，澄小姐竟然是一个爱上自己的孪生哥哥还与自己的女仆有着百合恋的女人呢？
　　没有人会想到的吧？
　　因为知道真相的人都死了。
　　是我指挥澄组干的。
　　小时候我记恨那些毁灭真相杀人灭口的坏人。认为他们都是邪恶和恐怖的。可是，讽刺的是现在我也成了那样的坏人。
　　嗯，还是坏人的头子。
　　那些杀人灭口堙没事实的事情是澄小姐授意，由我指挥澄组做的。
　　做这些血淋淋的事情，都是出于对澄小姐的不幸的同情。我受不了澄小姐的眼泪，就像受不了当年于美说过的要嫁给我爸爸的诱惑而答应与她交换了身份一样。
　　但是，我的同情和【善良】却一次次地使许多无辜的人类死去。这些都是我意料之外的。难道我的善良就是最致命的毒药吗……
　　◇
　　现在，只要我不说。相信没有别人会知道澄小姐私生活的最大限度的真相的。
　　现在，还穿着大小姐服装的我被澄小姐推倒在了澄小姐自己的床上。
　　穿着女仆装的澄小姐此刻的眼神中充满的是迷茫。
　　“呐，雾岛，继续听我的故事好吗？”
　　现在，爬到了床上双手压着我的双手的澄小姐目光迷离俯视着我。我什么也没说，什么都没做。只是大脑一片空白地听着澄小姐继续着她的故事……
　　“今天，你终于知道为什么当年的我是那么爱着二哥，但是我还是任由你去杀死他。最后我还要那么对你吗？”
　　澄小姐喃喃地问着我。
　　其实。
　　一开始，我确实不知道。但是现在我知道了。
　　澄小姐当年的目的就是为了不让海氏家族落到军政府的手中。
　　军政府的如意算盘就是，利用澄小姐的二哥和澄小姐的婚礼，搞臭海氏家族，使得海氏家族只能依靠政府而存在。之后再经过一系列的经济和政治的举措，使得军政府的几个要员彻底控制海氏家族的一切……
　　至于海氏家族的一切彻底被军政府控制的时候。就是家族所有成员失去利用价值的时候。
　　失去利用价值的存在——都是被抛弃和消灭的对象。
　　相信一向背信弃义的伯曼**政府，最后会制造一场事故或惨案结束一切的吧……
　　而已经声名狼藉的澄小姐和她的二哥，相信死去之后也没有人同情或要调查事件真相吧……
　　所以，预感到了这一切的澄小姐害怕的要跑掉，要跑到她向往的国外过着混吃等死快乐难民生活。
　　但是，不该出现在这里的我来到了澄小姐的生活里了，利用和放任【三无少女】的杀人魔本性。杀死了澄小姐的二哥。改变了悲惨的未来，随之而来的是血淋淋的现实。
　　厌恶我的二少爷是一个善良的人。但是利用他的军政府的要员们不是……所以他就得死……
　　我的杀人魔本性也是和澄小姐一样，来源于对生活和死亡的恐惧。
　　为了我的生存和自私。那天的我，在【憧憬着与澄小姐婚后的幸福生活】的二少爷毫无防备的情况下。
　　我穿着蓝色的工作服，拎着装着p90冲锋枪的小提琴盒子，后腰上挎着子弹上膛保险全开的m1911手枪。开始了对宫殿里的同类的屠杀。
　　在前后不到10分钟的时间里，凭借着p90冲锋枪的强大火力。我用了接近200发5.7*28的p90枪弹和几粒45acp手枪弹杀死了别墅里所有的人。
　　——一共是11个。
　　其中，除了二少爷的四个保镖之外，剩下的都只是普通的管家和女仆……
　　由于我的【没时间】，他们都死了。
　　最后，我用那把扶桑料理刀，当着后赶来的那个犹豫不决的澄小姐的面，割下了二少爷的头。
　　虽然手段残忍，但是我也有自己的理由。
　　——在我的心目中，有着另外一个强制观念：
　　【只有被砍下了头，人类才算真正的死去……】
　　◇
　　澄小姐有【看见未来】的能力。而双手充满罪恶的我就是改变澄小姐【看得见的未来】的手。
　　——一只血淋淋的手……
　　现在。在澄小姐的床上。被澄小姐推倒的我此刻是一丝不挂的。
　　我们这么做已经不是第一次了。
　　我身上的那套华丽的大小姐的淡绿色的蕾丝边连衣裙早已被澄小姐三下两下地脱掉了。
　　目光中充满寂寞的澄小姐现在对我进行的是：注定没有效果的生殖行为。
　　同性的生殖举动，带来的只有刺激身体兴奋点所带来的快感。
　　这是只有人类和海豚才会有的行为——高级动物利用对自身的了解而进行的刺激自我感官的娱乐行为。
　　澄小姐正在用这种刺激心脏和大脑的快感来忘记自己的过去，改变自己的感情，使得寄托在海家二少的爱情和亲情转嫁到我的身上。
　　而我纵容澄小姐的疯狂的原因则是忘记我的过去，忘记我的名字和过去犯下的罪恶……
　　现在，在床上拥在一起的我们都沉浸在背叛乐园的快乐之中。
　　好像，我们都回不了头了……
　　就从澄小姐和我杀死二少爷的那一天开始，命运之轮缓缓转动，使得我们都回不了头了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231563.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


181 二少爷死了以后

　　“雾岛，对不起……”
　　抱着我的澄小姐再一次地向我道歉了。/wｗW。ｑｂ5。ｃ0М\\
　　这是第多少次落寞的道歉了？
　　我不记得了。
　　几乎每次与我做过这种【注定没有效果的同性之间生殖行为】，澄小姐就要对我道歉。
　　这实在无法与当初那个落寞地强暴了我并且还想要杀死我的澄小姐联系起来。
　　澄小姐道歉的事情，就是二少爷死了以后的那几天。她对我做出的伤害。
　　成江55年10月18日那天的事情之后。澄小姐只是迅速地招来了伽罗得商会的澄会长和女仆长桃菜，草草地安排了对内对外的一些日常对策之后。就一个人闷在房里发呆。
　　经受情人死去打击澄小姐不信任任何人。连桃菜和澄会长都是。
　　因为桃菜和澄会长只是世代依附于海氏家族的仆从氏族。桃菜的家里世世代代都是海氏家族的女仆和佣人。澄会长家里也是世世代代作为海氏家族的【掌柜的】身份出现。
　　数百年来的近乎于僵化的【职业道德】使得他们根本不忠于海氏家族的任何成员。
　　——【只听从家主的命令，不介入家族的内斗】，这就是他们的职业道德。
　　所以，这些人在冷眼旁观了海氏家族的血腥内斗之后，就不冷不热地开始听命于澄小姐这个新家主的命令了。
　　——其实，如果是二少爷当了家主，他们一样会这么做的。这就是他们那种人的【职业道德】。就是【只认工作，不问对错】。
　　所以，澄小姐对于那些人根本就不能敞开心扉。
　　那几天，由于二少爷的死，澄小姐的情绪很低落。
　　她整天把自己关在二少爷的房间里不吃不喝，只有我能接近她。
　　当时我只记得澄小姐那几天明显的不正常。我那时候只是以为澄小姐和二少爷的感情很深厚。没想到她们竟然是事实上的情人关系……
　　我轻视了人类内心的黑暗。
　　就在澄小姐对我的身体留下伤害的那一天，一切都很正常。
　　绝食几天的澄小姐甚至破例吃下了我送去的蛋糕和红茶。
　　但是，她的微笑很不正常——是那种看破红尘的微笑。
　　当时，脸上一直挂着不正常微笑的澄小姐，穿着的不是她一向喜欢穿着的军装，也不是凉爽艳丽的浴衣，而是普通女孩子的粉红色的真丝睡衣。
　　在安静顺从地吃完蛋糕之后，不顾一旁站立的我，她竟然当着我的面自顾自地拿出了一套衣服往自己的身上换。
　　澄小姐现是脱掉了自己的睡衣，露出了一身在当地人眼中看起来是白皙的肌肤。
　　虽然没有我的皮肤白，但是澄小姐的身材比我的身材好上太多了。
　　嗯，澄小姐胸的是b罩杯。我的胸是飞机场……
　　但是我已经顾不上感叹这些了。
　　我只顾观察澄小姐那不正常的安详和那套华丽的伯曼族礼服了。
　　那套衣服我不根本认识，所以没法给澄小姐帮忙。只能看着澄小姐自己自顾自地换上。
　　澄小姐也是费了好大的功夫，才换好了这套衣服。
　　换好衣服之后，澄小姐照了照镜子，双手在头上比划了几下，整了整自己的头发。
　　最后，澄小姐还是放弃了什么似的，叹了一口气。脸上挂着惆怅的微笑像我走来。
　　“呐，雾岛。好看吗？”
　　澄小姐的语气是那么的温柔，和平日里寂寞清冷和热情如火的她不一样。
　　我的心中升起了不详的预感。
　　那时候我不知道澄小姐穿的是什么衣服。现在我知道了。
　　澄小姐穿的是伯曼族的婚礼礼服——是伯曼族新娘的礼服。
　　只是澄小姐那天穿这套五彩的新娘礼服的时候，没有按照传统戴上那沉重焕丽的头饰，而是任由自己的垂肩短发飘洒在耳边……
　　露出反常的温柔的澄小姐对我甜甜地笑着，不知为何，当时的我想起了贝欣。
　　事实证明我的预感是对的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231564.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


182 澄小姐的笑

　　那个时候，澄小姐的笑让我感到好恐怖。ｗWw。QВ5.ｃｏМ//
　　现在我知道了。那时候澄小姐的笑是自杀者在死亡之前的笑。
　　那时候的澄小姐，在自己充分地欣赏了她的新娘装之后。就做出了令我出乎意料的举动。
　　就在澄小姐转身的瞬间，
　　不知道从哪里飞来的棍子狠狠地抽在了我的头上。
　　头部传来的一阵剧痛后，我的意识陷入了黑暗之中。
　　……
　　在朦朦胧胧中，我好像睁开了眼睛，但是却是什么都看不见。
　　再次陷入黑暗……
　　黑暗……
　　无尽的黑暗。
　　当时我在想——【就这么死了也好】……
　　至少，没有痛苦的死去也是一种幸福！
　　但是，好像神还不让我这么安静地死去，我还要继续承担真实和日常的沉重……
　　不知道过了多久，当我醒来的时候。只是觉得浑身都很痛。
　　头上有炸裂的感觉，然后，感到我的下体有被撕裂的感觉……
　　真的很痛。
　　身上的感觉真的很痛。
　　当我醒来的时候，我发现自己就躺在澄小姐二哥卧室里的那张名贵的楠木床上。
　　我感到身体很沉重，只有勉强转动眼球的气力。
　　我看见了：一群人围在了我的身边。
　　围在我身边的几个人里，有穿着白大褂的医生和护士，还有那个哭得像泪人一样的澄小姐……
　　◇
　　现在，在澄小姐的卧室里，澄小姐的床上。
　　抱着我的澄小姐，开始说出了那天的真相。
　　“雾岛，你还恨我吗？”
　　自然，回答澄小姐的是沉默。
　　【过分体谅他人的感情，问一句答一句。自己就会变成情感上的奴隶……】
　　我知道的。
　　但是，身边的澄小姐显然很了解我。
　　澄小姐已经习惯了我的沉默，她只是抱着我，继续说着那天的真相。
　　——也许，那只是澄小姐想告诉我的真相。
　　“呐，雾岛。其实那天，我穿着新娘装。是想去自杀，想要和二哥在一起……”
　　听到了澄小姐的语气不对劲，
　　躺在澄小姐怀里的我抬起了头。
　　我看见了澄小姐凄惨的笑。
　　“我那个时候真的很是内疚的。
　　二哥死了。明明想要和二哥做夫妻的我，这个胆小的我却自私地活了下来。
　　那个时候的我，感到真的对不起二哥！也对不起自己的真心。
　　我很后悔，明明知道二哥会死，会被你杀死。我竟然还放任这种未来的发生。我……我明明就站在你的面前，却还是一句话也没有说，就这么眼睁睁地让你当着我的面杀死了我爱的人……
　　我不敢面对自己的罪恶。
　　于是，我就开始怨恨，怨恨那个直接杀死二哥的你。
　　【如果你不出手，二哥也许会活着】……
　　我当时就是那么想的。
　　虽然明知道二哥是早晚要死的，但是我在那个时候真的还是无法完全原谅这个亲手杀死二哥的你。
　　【二哥其实是我杀死的。】
　　只是当时的我在努力认真地逃避这个问题。
　　当时的我只是一心想寻死，因为我还是爱着二哥。
　　既然我要死，我要带着你走。
　　带着你这个亲手杀死我的哥哥兼丈夫的杀人魔，走上死亡的道路……
　　所以，那天，穿着新娘装的我。涌起了杀死你的念头，要带着你一起上路……
　　那也是我早有预谋的。
　　当一切发生之后，我感觉一切好像偏离了我的预期。
　　我成功了，但是你的反应却和我想象的不一样。
　　你还是那么地安静——哪怕是被我用暗藏的棍子一下打倒的时候都是……
　　为什么？为什么你不逃走？
　　面对死亡为什么你不逃走？而是安静地等待着我杀死你？
　　你也是有才能的人，为什么会不害怕死亡？
　　死亡是可怕的。
　　就算是敢于用匕首独自在林中搏杀野狼的我面对死亡都是那么地害怕……
　　不过，当时我真的没有想那么多。
　　我只是知道……只要我抱住你的头用力一扭，你的生命就能结束。而我，则是可以用已经准备好的毒药来去见我的二哥。我的丈夫……”
　　就在澄小姐的床上，在澄小姐的怀抱中，我听到了那天的真相。那些足以使任何普通人都感到后怕的事情。
　　但是，听到这些之后，躺在那个曾经想杀死我的女人的怀中，我却是没什么惊恐的感觉。
　　甚至觉得有些开心。
　　不知这个是不是残生后所获得的【幸存快感】？
　　还是给予他人所获得的愉悦？
　　但是我真切地知道，我现在在这间房间里所获得的一切感觉和感动。都是社会所不能接受的真实。
　　背面的真实。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231565.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


183 瑟瑟发抖的海香和

　　“就在我抱住你的头准备用力一扭，让你的生命就此结束的时候。/wｗw.qВ５.c0M\\
　　我看到了你白皙的脖颈。
　　我想，如果我是吸血鬼，我会被你的脖颈吸引的吧……
　　但是我不是吸血鬼，也被你的脖颈吸引了。
　　抱着你的头，看着你那憔悴的面容。我害怕了。
　　我死了之后，会不会也是那么的憔悴……
　　不，中毒死去的人。恐怕死亡的样子会很丑陋……
　　不……我不敢想了。”
　　抱着我的澄小姐竟然在颤抖……
　　一向强势的她竟然因为恐惧而发抖……
　　其实，想开了就是这样。
　　我也应该能够想到的。
　　人类都有弱点。
　　是的。
　　人类都有自己恐惧的东西。我害怕的是【普通人日常生活的平凡和沉重】，所以管了于美的闲事，为父亲找到了一个新的情人之后，逃到国外舍弃了自己的身份投奔了澄小姐。
　　澄小姐害怕的是【死亡】。
　　所以澄小姐放任我那种作为【三无少女】的【杀人魔属性而】杀死了她的二哥和那些终于二少爷的仆人。还有，那些在塔托邦明里暗里反对她的人。
　　但是人类有了弱点，生存和生活才有真实感。
　　人类有了弱点，彼此依靠才会感觉到喜悦……
　　想到这里，躺在澄小姐怀里的我伸手拉紧了盖在我们身上的双人毛巾被，然后抱紧了澄小姐。
　　因为我觉得这样可以让我们的感觉都好一点……
　　唉。
　　我又在滥用我的同情心了……
　　感到些许的温暖之后，抱着我的澄小姐的脸上泛起了红晕……
　　在经过不知多久的颤抖之后。澄小姐终于恢复了平静。
　　我叹了口气，就要起身去拿床头柜上的水杯。
　　深呼吸加上多喝水，相信紧张就能缓解心理上的紧张吧？
　　但是，我的这个举动却再一次地刺激了澄小姐。
　　在我的身边，显然陷入崩溃边缘的澄小姐一把拉住了我。
　　“雾岛，不要离开我。”
　　夜幕中的她，我看不清楚她的表情。但是，从她颤抖的语调中。我读出了她内心中的惊恐。
　　难道她又看到了什么？
　　我不想去问。虽然我知道如果我去问，澄小姐一般会告诉我的……
　　不去想这些了……
　　未来只有不可预料才会感到有趣，人类才会勇敢地活下去。
　　——虽然明知道自己最终的未来都是【死】……
　　在这个世界上，能力往往意味着责任。
　　相信背负着这种能力的澄小姐。心里的压力也是很重的吧……
　　不过，接下来发生的事情，让我感到：我好像误解澄小姐的话了……
　　躺在我身边的澄小姐开口了。
　　“好，我说。我把那天发生的事情都告诉你！”
　　拉着我的手的澄小姐下定了决心。要继续着她的故事。
　　而我只是想去拿起床头柜上面的水杯，用清水平复澄小姐的紧张……
　　误解和妄想是每个人都有的……即使是澄小姐那样有【才能】的人都不能免俗，更不要提其他的普通人了。
　　悲剧往往就是由误解而产生的。
　　其实澄小姐的心理承受能力远比普通人要强。
　　普通人看见爱人当面被杀，一定会崩溃的……
　　“雾岛，那天我的确是用手指弄破了你的第一次。
　　可是，那是有原因的。”
　　澄小姐顿了顿之后，好像下了好大的决心一样，才开始继续说下去。
　　“看着你苍白的脖颈，我无意中使用了我的才能，看到了你被我杀死之后的未来，那天我看到的是你的【死】。
　　你那白色脖颈被我折断之后的样子是那样的恐怖。
　　杀死你之后，我也要自杀了吧……
　　但是，在令人恐惧的死亡之后，我死了之后会见到二哥吗？
　　只会是一片黑暗吧……
　　明明我是害怕死亡的，为什么那时候竟然会想起寻死的念头。
　　二哥其实是被我杀死的。
　　如果那天我不无意中的对你说出那些我的预感，如果那天你从枪库里取出那支p90冲锋枪的时候我出手阻拦你。
　　甚至，在你用手枪打倒了二哥之后。举起刀子的那一刻……
　　如果我阻拦你，一切悲剧都不会发生……
　　但是我害怕，我知道只要二哥不死，他的计划就不会结束。我们就早晚都要死……
　　我是看得见的，但是我却什么都没有做。
　　明明我有那么多的机会，我却什么都没有做……什么都没有做……
　　明明是我因为怕死而杀死了二哥。可是那时候我却又因为二哥的死而穿着新娘装想去为他自杀殉情，这个不是很矛盾的事情吗？
　　当时的我，已经意识到了自己的所作所为是那么的无意义。
　　所以，才会有以后的故事……”
　　现在，澄小姐开始详细地讲出那一天的对我的作出的伤害了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231566.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


184 不正常的事情也是有理由的

　　“雾岛，你来嘲笑我吧。\\Www。ｑВ５、COｍ\\那时候的我，已经不想自杀了。
　　因为我好害怕。
　　我不想自杀原因竟然是看到你昏迷的样子，看到你死后的样子，我也怕死了……”
　　澄小姐此时的语气，充满了对自己的嘲弄。
　　我还是在静静地听着。
　　【沉默是金】是我的人生信条，因为不说话往往意味着不犯错。
　　这是我一生中逃避现实的方法。
　　这个方法以前在用，现在在用，并且以后还会用……
　　“我在那个时候，看着昏睡中的你，回忆起了我们二人在天北市的快乐。
　　我那时候很后悔，后悔为什么要对你这样？
　　从小就因为【才能】而被人畏惧而孤立疏远的我。只有两个朋友不对我【才能】感到害怕，一个是二哥，另一个是你。
　　二哥已经死了。而那时的我竟然也要把你杀死。
　　如果你也死了，那么我在世界上就是孤单的一个人了。
　　我害怕死亡，也害怕没有别人的孤独。
　　其实，那时候的我就已经不想杀死你了。
　　但是我还是害怕。
　　害怕有一天我还是孤单的一个人。
　　所以我要想出一个永远留住你的办法。
　　在那个时候我有一个感觉，觉得软软的，倒在我的怀里的你就是我自己的东西。
　　我不想把你让给别人。
　　可是你的未来，我却看不见……
　　我的【才能】也不是100%灵验的。
　　其实由于很多单个个体的不确定性的缘故，我也只能洞察到80%准确的未来……
　　未来的残酷和不确定性使我经常感到我的人生是我无法掌控的。
　　就是出于对自己的人生和未来无法掌控的担心，那天的我，决定要把作为我最好的朋友的你彻底地变成我的东西。
　　我真的好害怕失去你。
　　我已经失去了我的丈夫，如果再失去了我最好的朋友，我真的不知道以后的人生会是怎么样的残酷……
　　我那时候想，如果我占有了你，你就永远会是我的东西了吧……
　　这个是**裸的【大男子主义】的思维吧……
　　于是，那天的我，就狠心地脱掉了你的衣服。
　　看到你消瘦的身体，我竟然真的产生了**。那种想彻底占有你的**。就像那天在地牢里面对二哥的感觉一样。
　　难道我的男性思维的人格已经改变了我事实上的**感官了吗？
　　虽然这么想，但是我还是纵容了我的**。
　　于是，单纯的身体伤害就成了**裸的强暴……
　　我用自己的手来抚摸和**你身体的各个部位，看见你的呼吸变得急促，面色变得潮红。我的心里面真的很有成就感。
　　在觉得你的身体已经差不多了之后，我就扑上了你的身体。
　　那时的我，就像一个野兽。用我的手指破坏了你少女的贞操。看着那里的血流出的时候，我才感觉到了你终于成了我自己的东西。
　　为了庆祝那一刻，肮脏的我甚至吸掉了你那里流出的血——吸得一干二净……
　　雾岛那里的血的滋味，腥腥的……咸咸的……
　　在我发泄过自己的**之后。我期待着你的醒来。期待着你看到我占有你之后的惊恐表情。
　　是的。
　　我期待着你放下那冰冷的面具，惊恐地臣服于我的样子。
　　我期待着你露出向常人那样的表情。
　　这又是我天生的占有欲和虚荣心在作怪……
　　但是，那天的我失败了。
　　那时候的你的确睁开了眼睛。但是还是像平时一样的目无表情，甚至比过去的样子更加空洞和深邃……然后，你就一直也没有醒来。
　　看到我怀里的你的呼吸越来越微弱，我害怕的哭了。
　　难道我又要孤独的一个人了吗？
　　我的最亲近的两个人，难道都要被我杀死吗？
　　抱着赤身**的你，我哭得是那么的伤心。
　　我是罪恶的存在，我的家人都是被我的恶魔一样的能力给克死的……
　　就是连你这个最好的朋友也是被我伤害，陷入濒死的边缘……
　　那时的我，真的很害怕……
　　真的好怕雾岛你丢下我……
　　◇
　　在床上，由于过分的激动和恐惧而浑身颤抖的澄小姐抱着我哭了。
　　看来再强硬的女人【也许是男人】也有自身脆弱的一面。
　　以后的事情，我就能够预料了。
　　澄小姐的哭声引来了其他的仆人。
　　仆人叫来了医生。
　　在经过医生和仆人们一个白天的忙碌之后，我醒了过来……
　　下面的就是醒来之后的我所知道的故事了。
　　但是，澄小姐的一击好像的确对我的身体造成了后遗症。现在我终于想起来了。
　　我的闭经好像不仅仅是厌食症闹的。也许和那次头部的外伤也有关系……
　　嗯头部的外伤导致的脑功能不健全也是继发性闭经的原因之一……
　　嗯……算了。反正这些和我也没有关系。
　　因为心中不喜欢妈妈和姐姐的缘故，我并不打算做母亲。
　　所以，生育能力这个对许多人都感到重要的功能对于我来说是多余的……
　　因为我自问自己是没有明天的。
　　因为，我自己也是有罪的。
　　有罪的我，甚至为了失去女人这一最重要的能力而沾沾自喜。
　　因为，患有痛经的我，每月不用为经期的疼痛而感到焦虑和痛苦了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231567.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


185 小红帽的回归

　　刺杀尹进的父母，我们需要小红帽的登场。
　　因为只有把水搅浑。我们这些外国人才是无辜的。才能尽可能少地惹下不必要的麻烦。
　　本土的杀人魔小红帽就是一个很好的图腾！！
　　因为，小红帽的制作方法。我是知道的。
　　小红帽的故事，可能除了那个死去的贝欣本人之外，这个世界上，可能只有我一个人，对小红帽的杀戮有着最多的了解……
　　因为那一天，我也在场。
　　现在，成江58年11月2日下午。
　　毗邻叶城米军控制区的四星级宾馆【livehouse】宾馆。我就是坐到了那个传说中的杀手climax的面前。
　　我在向她讲述【杀人魔小红帽】的故事。
　　故事开始在成江55年9月12日21：00.
　　拷问和虐杀是有模糊的界限的。
　　有套取情报为目的的杀人可以算是拷问。
　　而以满足自己纯粹的生理或是心理需要为目的的杀人则是**裸的虐杀。
　　我来到了宝哥住着的地方——落山区郊外的【宝哥修车厂】。一个靠近大路边的小二楼……
　　除了几个废品收购站之外。那个修车厂四周没有什么住户，这正好是流氓们作恶的好地方。
　　这个【宝哥修车厂】其实就是一个利用修车厂做掩护搞收脏销赃和改装非法赛车的场所。
　　由于飙车族看起来很酷，像姐姐这样的无知少女就上了他们的当。
　　这个结果其实从宗教观念上来说也是人类由于灵魂出现伽蓝之洞而被恶灵乘虚而入的现实投射……
　　前些年，于美姐姐，我的替身，现在在天北的那个【胡真名】，爸爸现在的情人。就是在这里被宝哥夺走她的第一次的……
　　那天的我，就是来用罪恶清算罪恶的。
　　其实，我不是什么好人，也不完全是因为同情亲情，更不是为了那虚无缥缈的【正义感】才会出手。
　　而是因为那个同母异父的姐姐和我约定过。如果我就要去为她解决一切麻烦，她就会冒名顶替我的身份，长大后嫁给爸爸……
　　我知道爸爸爱我。但是爸爸对我的爱只是父女之间的爱。
　　【从小的父母不如半路的夫妻】……
　　爸爸还是忘不了妈妈。
　　即使妈妈是那么狠心地抛弃了他。
　　我不能把妈妈还给爸爸，那就让我送给爸爸一个妈妈的替代品吧！
　　于是就是抱着这样的想法，我和于美定下了这个荒唐的约定。
　　当年幼稚的我真的答应了她荒唐的要求。拿着澄小姐留下的手枪去实现我们的约定。
　　那个约定其实是可行的。
　　我已经想好了一切退路。
　　6月份澄小姐寄给我的，是一本伯曼国的护照。
　　现在我已经想好了。我要拿着澄小姐寄给我的伯曼国护照去找澄小姐。
　　我已经悄悄地实验过这本护照的真伪了。
　　那个贴了我的照片的护照居然用的是澄小姐的名字，还让我长大了7岁……
　　想来也是，未成年人在天朝是寸步难行的，所以更改年龄也是必要的。
　　经过一番思考，我终于想出一个自以为是的办法去查看护照的真伪。
　　那就是坐飞机。
　　华丽地花了2000元在天北和首都飞了一个来回之后，我得出了结论。
　　这本让我长大了7岁的护照是真的。从机场当局没有扣下我的现实就足可以判定护照的真伪了。
　　不用有多真，只能要骗过机场当局就可以了。
　　剩下的那些出入境的环节，澄小姐在信中也交待了。到了南平，我可以给她打电话，那些澄小姐伯曼国富锦行省的朋友会帮助我的……
　　没有了后顾之忧的我，自然是胆大妄为了。
　　只要不被当场抓住就行！！
　　从现在开始，我就不是胡真名了。
　　而是伯曼国公民【澄香】。
　　我已经舍弃了自己的一切。因为我知道，我和姐姐刚才犯下的那些罪孽会给爸爸和奶奶造成无尽的麻烦。
　　如果东窗事发，我可能没事，但是估计于美就可能要坐牢了。
　　即使是判定我们是【正当防卫】，但是那一地的碎尸……
　　那个怎么解释？？
　　估计是我家赔钱把我赎回家，而那个15岁的于美是要以【杀人罪】去坐牢吧……
　　即使我不满14岁不用坐牢，到时候警察们的没完没了的调查也会是我们那个本来就不富裕的家庭变得一贫如洗和心力交瘁了吧……
　　不止是警察。就是连宝哥那一伙地赖会没完没了地缠着我们那个本来就已经很穷的家里。
　　爸爸的服装店会开不下去，家里会经常有莫名其妙的人物拜访，只有15岁的姐姐也会再次地回到那种地狱一般的生活中。就连我也不能幸免。
　　如果让我受到姐姐那天一样的待遇，我可能会受不了的吧？
　　我也只是一个胆小自私的女孩。
　　所以，为了结束这些，我就必须制造新的罪恶。
　　杀一个人是杀人犯，杀一万个人就是大英雄。
　　作为胡真名的我在那时已经没有退路了……
　　◇
　　成江55年9月12日。夜
　　【宝哥修车厂】的二楼。
　　不算是那个在一楼大门口里面，脑袋被敲碎，露出粉红色脑浆的老太太。
　　只是在二楼的那个房间，我就看到了只有在恐怖电影里才能看到的场面。
　　眼前这些尸体显然就是被虐杀的。
　　房间里刺鼻的化学药品的气味和凌乱的人体的碎块就是支持我的推论的证据。
　　既然已经被杀死了，为什么还要用如此没有效率的手段对于眼前的这些已经被杀死的人进行分尸？
　　这一切只能说明凶手具有反社会反人类的心态。
　　我在那间曾经是整洁雅致的房间里看到了地狱一样的景象：
　　鲜血染红的整面墙壁。
　　泡在地板上血泊中红色断指。
　　被刀子切成两截，露出花花绿绿内脏的婴儿。
　　还有那一摞堆在餐桌上码放得整整齐齐的六个人头……
　　经过小混混身上的手机照片的确认，那六个人头中，有一个就是宝哥的……
　　但是，不只是这些，一个戴着防毒面具的黑衣人在现场忙碌着。看着那个人拎着滴血的菜刀和沙发上的板锯。我就知道眼前的恐怖景象的起源了。
　　◇
　　这个世界一定是崩坏了。
　　现在，乱入杀人现场的我好像竟然正在扮演着阻止杀人魔逍遥法外的正义角色！！
　　一个坏人正在阻止另一个坏人施暴？？
　　不是，我只是被眼前出乎意料的场面弄得愣住了，头脑正在飞快地盘算着自己下一步的打算。
　　那个黑衣人看见我之后，竟然随手丢掉了刀子。
　　难道这就是所谓的放下屠刀立地成佛？
　　不是！
　　如果这个世界真是这么有爱，那么姐姐的悲剧和眼前的悲惨的杀戮就不会发生。
　　果然！！
　　黑衣人从身上掏出了一块黑色的东西。
　　我认识那个东西的。
　　是手枪！
　　站在门口的我躲到了门外，掏出了身上的那支1911手枪。
　　一声枪响过后，黑衣人手枪射出的子弹擦过我刚才站着的地方，打碎了走廊后面的窗户飞向远方。
　　然后，屋里传来了开窗户的声音和重物落地的响动。
　　我的手枪指向了屋里，看见屋里空无一人。
　　除了那些残缺不全的尸体。
　　黑衣人跳窗逃跑了。
　　我顺着楼梯冲出了门外，我看见了脚下的那个被黑衣人丢弃的防毒面具。
　　戴着防毒面具是跑不快的……
　　那个黑衣人果然很……老练！！
　　一路上她竟然在逃跑的过程中进行了一次变装。
　　虽然黑衣人变成了穿着连衣裙的红衣少女，但是那个人身上刺鼻的血腥味还是吸引着我的行迹。
　　并且，我知道游戏里面的雾岛真名就来过这么一次变装，连衣裙穿在工作服里面……
　　这些小把戏骗不了我。
　　讽刺的一幕在天北市落山区的夜空下上演。
　　一个杀人犯正在拎着手枪抓捕另一个杀人犯。
　　如果今天要说小红帽的故事，恐怕就要数这个场面就是最搞笑的了。
　　在偏僻的棚户区中间一个小红帽在追杀另一个小红帽。
　　爸爸曾经说：要我抑制自己的好奇心。
　　但是我真的无法抑制自己的好奇。
　　因为我已经深陷其中了。
　　眼前的这个红衣少女究竟是什么人？
　　我想要知道，如果现在不知道。以后的真相就会永远地消失。
　　虽然很危险，但是那时的我还是想知道真相。
　　现在，在落山区郊外棚户区的一个角落。经过我们接近半小时的长跑。眼前背着包的红衣女孩累得瘫在了地上。
　　但是背着包靠墙站着的我的情况也比她好不了多少。
　　我的胸也像火烧一样的疼。连手中那支沉重的m1911的手枪都快要拿不住了。但是我还是挣扎着站在离她大概10米远的地方。因为面对如此凶恶的杀人魔，稍稍放松的结果就是死。
　　“你是警察吧？来抓我吧！修车厂那里的几个人都是我杀的。”
　　眼前，瘫在地上的少女反而一脸的轻松。
　　“把枪放下！还有你的包。”我用枪指着她命令着。
　　少女很干脆地扔掉了手枪，还有身上的挎包。
　　自制的单发手枪，很是大众化的女包。
　　看着她的衣着，我确定了她基本上是没有什么武装了。
　　因为连衣短裙是揣不了什么东西的，她的腿上也没有类似于武装带的设置。
　　就是眼前这个穿着红色连衣裙的漂亮女孩，制造了刚才那一连串的血案。
　　那个女孩的杀人计划做得竟然比我还好！！
　　和我相比，也许她才更有干【湿活】的特务的潜质！！
　　根据我的推断：
　　在夜幕的掩护下，戴着防毒面具的她先是用占了**的抹布迷倒了出门的老太太，打开房门之后，老太太就被少女随手拖进房里。
　　然后，少女就顺手用房间里的扳子把老太太锤死。
　　之后那个少女就顺着被老太太打开的房门上到二楼。
　　在静悄悄地确认了房间里面的人物之后。少女把大量的【乙醚？？也许是氯仿气】顺着门缝倒进了宝哥一家和几个哥们聚会的房间。
　　只需要戴着防毒面具在门外静静地等待，里面的人就安静了。
　　剩下的事情就是手持菜刀和板锯的黑化少女对屋里的几人的虐杀和分尸……
　　再然后，就是我看到的血腥场面了。
　　但是，故事还没有结束……
　　如果没有下面的故事，就没有【杀人魔小红帽】的最大的手笔——【雨夜烟火】了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231568.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


186 小红帽的生死取决于澄小姐的一句话

　　成江55年9与12日21：40
　　天北落山区郊外的棚户区。/wｗw。qВ5。cｏm\\
　　面对眼前那个刚刚用菜刀和板锯把宝哥一家都杀死并分尸的少女。
　　我有一种顺手杀死她的冲动。
　　是因为恐惧，对不能掌控的未来无知的恐惧。
　　因为能够做出这样大胆推论大胆计划，并且以虐杀为乐的少女。我实在不知道下一步要与她说什么，做什么……
　　未知的恐惧才是真正的恐惧。
　　好奇心消退之后就是想法自保的自私。
　　宝哥死了，并且是被别人杀死的。这是不是就说明了今天我杀的两个人也能载到她的身上？
　　嗯。
　　如果她死了。事情就是死无对证了。
　　我今天那么胆大妄为也是有原因的。
　　因为我已经用手机订好了明日凌晨1：30由天北飞往南平的航班。
　　澄小姐在六月给我寄来的包裹里的那本如假包换的伯曼国护照，此时派上了用场。
　　做完这些之后，我就要坐着出租车一路去往天北火车站。然后再倒几次车去桃园机场……
　　剩下的那些出入境的环节，澄小姐在信中也交待了。到了南平，我可以给她打电话，那些澄小姐伯曼国富锦行省的朋友会帮助我的……
　　没有了后顾之忧的我，自然是胆大妄为了。
　　只要不被当场抓住就行！！
　　所以今夜的我才会如此地有恃无恐。并且还答应了和姐姐交换身份的大胆假设。
　　眼前的红衣少女同样也是胆大妄为的人呀。
　　但是，她的生死却不取决于我了。
　　她的生死取决于澄小姐。
　　我要向澄小姐打电话，如果澄小姐能办妥一切，我就留下这个红衣少女的一条命。毕竟有她的存在和继续作案，警察们就不会注意到那个和我互换身份的姐姐。
　　如果澄小姐不能办妥什么或是了无音讯，那就是坏消息了。由于她看到了我的脸的缘故，为了不引起警察的追捕。我就必须让眼前这个女人消失。甚至，如果姐姐的精神状况不能保守秘密的话。我也应该考虑让姐姐消失了……
　　我的生命远远比于美的承诺更重要。
　　因为从半年的接触带来的结果来说，姐姐只会给我带来无穷的麻烦！
　　由于姐姐的那些【好朋友】使我惹上了无尽的麻烦，如果我是普通的女孩，会不会像姐姐一样成为那些小混混的玩物？
　　我的生命远远比于美的承诺更重要！所以……
　　先不管这些，感伤和悔恨都是无能者逃避现实的作为。我要做的的把活下去！
　　想到这里恨恨地掏出了澄小姐留给我的手机，拨通了澄小姐的号码之后，一手拿着手机一手拿枪盯着眼前那个已经精疲力竭的红衣少女。
　　如果澄小姐不接电话，那眼前的少女就必须要死了。
　　到时候我就会轻轻地扣动扳机……
　　一颗米制手枪弹就会夺取她的生命！
　　耐心地等了十几秒之后，电话通了。是澄小姐说伯曼语的声音。
　　“喂，你好！”
　　眼前的红衣少女有机会活下去了。
　　——虽然在这十几秒里，我有至少两次想杀死她的冲动……
　　“我是雾岛。”精疲力竭的我发出了火烧一般的声音，同样用伯曼语问候着澄小姐。
　　听到我的声音之后，话筒里传来了惊喜的呼唤。
　　“啊！雾岛！你现在在哪里？要来我这里玩吗？”
　　我一手持枪冷冷地盯着离我不远的红衣少女，一手拿着电话回答澄小姐的问题。
　　“嗯，我要去。”
　　“太好了，你坐飞机到南平吧！
　　呐，我联系富锦省的朋友们接你！如果没有钱，我现在就给你往你的银行卡里面打一万块！到我的身边来吧！我就等着你了！嗯！”
　　“我会来的，等着我。”
　　说完这些，我挂掉了澄小姐的电话。静静地把手机放到了背包里。
　　“你不是警察吧？”
　　听完我和澄小姐的对话以后，累的坐在我对面地上的少女开口了。
　　“你是外国人吧？”
　　怯生生的女孩好奇地问道。
　　那个杀人魔少女此时竟然露出了少女特有的娇羞可爱的表情。
　　“嗯？”对于女孩下面将要说出的话，我也很好奇。
　　“我说你是外国人的原因是因为刚才你跟你的老板联络的时候用的是外语，并且你手中的手枪我认识。是米国的柯尔特m1911。我们的警察是不用这些的。所以你一定是外国的特工。”
　　瘫坐在角落里的红衣少女断断续续地说着她的推理，现在她已经恢复了一些力气了。
　　不顾身后的女孩的啰嗦，我转身就要离开这里。
　　一个心思过分缜密而把我当成外国特工的女孩是不会对我的今后造成威胁的。
　　因为她这么一个能通过蛛丝马迹就能做出自己判断的女孩是不会无缘无故地得罪谁的，那几个被害者也一定是她的仇家。对于小孩子和老人被杀。我没有什么特殊的感觉。
　　因为在东方的传统文化中【斩草除根】是可以被理解的。
　　并且眼前这个挂着微笑的女孩显然有反社会人格。【心地善良，行事残忍】是这种人的特性。
　　在我的心目中，【心地善良】和【行事残忍】并不是完全矛盾的两个词。
　　但是知进退也是这个人的特性。因为她的聪明。
　　通过以上的那些混乱的判断，我得出了一个【即使放任不管也不会对我造成危害】的结论。
　　至于她对别人做什么？我才不关心呢！
　　我现在要做的事情就是马上去机场，坐上飞机去南平。然后去伯曼国。
　　去那里避风头……
　　“等一下！”这是我身后的声音。
　　我回头用枪指向声音的来处。
　　是那个红衣女孩。
　　“什么事？”我静静地看着那张比我还要美丽的脸。
　　“特工小姐，你能把手里的枪卖给我吗？”红衣女孩提出了一个令我意想不到的问题。
　　【把枪卖给她？】
　　那个女孩果然比我【敢想敢做！】
　　她是疯子吗？不，眼前的这个女孩也许是一个天才……
　　“我这里有6万块，都给你，求求你把枪卖给我。”
　　那个女孩买枪要干什么？算了。不外乎是报仇和抢劫。
　　我看过一眼那个女孩手里拿的枪。对于枪械熟悉的我，一眼就判定那只是一把以射钉弹为动力，发射钢珠的单发自制枪。只能打一枪的……
　　这种自制手枪用于打人，显然有些牵强……
　　反正我现在要手枪也没有用了。
　　因为去机场坐飞机是不可能带枪的。
　　钱？我也不缺。
　　我手中的几千块已经够我坐飞机去伯曼国一个来回了。
　　既然这样，把枪送给她也不是不可以。
　　那些沾了血的钱，我可不敢花。一旦被有心人看到血迹或钞票号码被人盯上之类的事情就热闹了。
　　想到这里。我拿起了少女扔在地上的背包。
　　卸掉弹匣，退出枪膛里的子弹。我把手枪和弹匣都装到了背包里。
　　顺便，我把兜里揣着的几颗备用的子弹也装到了少女的背包里。
　　一共13发子弹，足够那个女孩杀死好几个人了……
　　其实：
　　我也是很喜欢热闹的。
　　一个堪称【犯罪天才】的美少女，有了神器之后，会作出怎么样的惊天动地的举动呢？
　　嗯，我想看。
　　“这把枪送你了。等我走了再来拿你的包。”
　　说完这些，我就把少女的背包放在我的脚下，背起我的背包向街口走去。
　　“等等！”少女又在叫我了。
　　“嗯？”我不知道身后的红衣少女想要干什么，枪都给她了，难道她想反悔？还是她有第二把手枪？或是她想直接干掉我？
　　扔掉了手枪的我抽出了身上的短刀。
　　“啊！特工小姐，我不是有害你的意思。我是有话要说。”那个杀人魔女孩看到我的刀子，竟然紧张起来。
　　我抬头静静地看着那个女孩。
　　“我不会白拿特工小姐的枪的。想来特工小姐也不是缺钱的人。我用情报和你换枪。在我的包里有一个白色的优盘。那里有情报，你可能感兴趣的。”
　　少女慌张地说着。
　　我又拿起了女孩的挎包，果然，里面有一个白色的优盘……
　　拿起优盘装进口袋，我放下了女孩的挎包。
　　扔下那个仍然坐在地上少女，一言不发地，我离开了那片棚户区。
　　这是我见到那个【小红帽】贝欣的第一面，也是最后一面。
　　那一晚，是我人生中印象深刻的一晚……
　　也是我作为【胡真名】存在于这个世界的最后一晚。
　　那一天之后，我杀死了自己。
　　是【雾岛】杀死了【真名】……
　　◇
　　以上，就是我知道的小红帽的故事的一切。
　　我向climax说出了除了护照和我的身份之外的一切。使得climax就是以为我是当初在天成共同体刺探情报女特工而不是年仅13岁的中学生。
　　这些就是全部我告诉climax的那些【我知道的小红帽】的【真相】。
　　即使是对合作伙伴，也是要有防备的。
　　因为在利益的驱使下，合作伙伴也会突然变成敌人的。
　　这个是几百年前就广为人知的法则……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231569.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


187 荣誉和爵位是来挣钱用的

　　三无少女虽然不喜欢说话，但是在没有人的时候也许也会变得很唠叨。全//本\小//说\网
　　——三无少女并不完全是【无口】。只是在人多的时候是【无口】。在私下感到迷茫的时候也可能是一个话很多的人。
　　比如长门有希在和朝昌凉子私下辩论的时候……
　　◇
　　成江58年11月2日下午。
　　毗邻叶城米军控制区的四星级宾馆【livehouse】宾馆的总统套房。
　　climax就坐在的面前微笑地听我讲述着小红帽的故事。
　　climax这个一流杀手就是赤手空拳也自然不怕我这个半吊子杀人魔……并且我们澄组还有用得到她的地方。所以她根本没有什么负担。
　　所以她来了。
　　但是，climax好像放松得过头了。
　　穿着红色洋装的她竟然敢用真面目来见我！
　　因为职业的缘故，【经过近距离仔细观察就能辨别出眼前的对方是否易容】是情报技术人员的基本素养。
　　所以我感到：
　　【clima真是疯了。】
　　我能理解这种疯狂。因为特工的工作是很没趣的。
　　任何找寻刺激的行为都可能付出生命的代价。
　　作为澄小姐的宠臣，澄组的组长的我亲自前来和她讲小红帽的故事，何尝不是另一种疯狂呢？
　　我们都不是传说中的美丽长寿的吸血鬼公主，可以被杀死多次但是总是死而复生。所以我们平时就只能小心再小心……
　　因此。像这样，我和climax的素颜坦诚相见就显得尤为地难得。
　　对面的climax，是一个年近30，但是面容可爱的女人。
　　娃娃脸，笑眼和轻微的婴儿肥就是营造可爱气氛的道具吧……
　　虽然娃娃脸不显老，但是从眼角上即将显示鱼尾纹的趋势就可以看出来，她已经不再年轻了。
　　这个前西尼塔王国的伯爵小姐，从出生的日子开始，就跟着她的家族，一直在为她那位于世界最高峰脚下的那个领土狭小的祖国能够从天竺国的并吞中重获独立而四处奔走。
　　只不过，不同于西尼塔前国王那整天地在米国和安理会的【呼吁】。climax用的是暗杀天竺国官员和暗中刺探情报的手段。期盼有朝一日能够完成复国大计……
　　【越漂亮的女人越危险】……这句话是很有道理的。
　　如果不是知道底细，climax素颜上街，大家都会认为她是一个和蔼的家庭主妇或是温柔的小学教师；经过简单易容之后，嫩化的她，能把自己装扮得就像一个涉世未深的天真的女中学生……
　　所以很多精虫上脑的天竺国和伯曼国的官员就稀里糊涂着了她的道。成为了climax枪口下的冤魂。
　　漂亮的女人很危险，可是那些男人们往往认识不到这一点。
　　但是，与climax高超的暗杀技术相比，西尼塔王公贵族的复国大计显然不是那么顺利。
　　现在，在西尼塔王国被天竺国正式并吞了近50年，实际占领近70年之后。西尼塔王国现已完全被天竺国吞并，除了西尼塔第十三世国王仍流亡米国寻求他的王国重获独立以外，大部分西尼塔人民──或者说大部分居住在西尼塔的人民──早已认同天竺国对西尼塔的主权……
　　【西尼塔王国】现在只是一个少数人怀念和幻想的历史名词而已……
　　因此，信仰破灭而感到对人生失望的这个前西尼塔王国的伯爵小姐就接受了我们澄组的委托——一方面可以用到手的情报和释放同事的官方关系贿赂国王骗取活动经费，另一方面也可以给自己辛苦单调的人生寻找一丝乐趣。
　　而现在，这个在天成共同体接受过国语教育并且在米国留过学，还通晓好几种外语，对西尼塔王国的复国运动已经绝望。现在已经年近30的伯爵小姐也正在为自己的人生寻找后路。
　　她的合作条件很简单。
　　就是钱。
　　足够她平静地在某个小国家度过后半生的钱。
　　如果给钱，可以远远地逃到欧洲或者米国，至少可以逃到拉美或者亚洲的其他国家。
　　那样，隐姓埋名的她就可以过着平静而幸福的生活……
　　平静而幸福的生活……
　　那也是我所憧憬的。
　　但是像我们这些罪孽深重的人，能过上那样的生活吗？
　　我不愿去思考了。我感觉这是一个很难做到的事情。
　　现在我应该做的，就是继续唠叨。继续对这个年近30的小红帽的扮演者唠叨。
　　唠叨着我想让她知道的小红帽的故事。
　　因为，既然想让她扮演小红帽，就得让她对小红帽才有着尽可能多的了解……
　　这是养成小红帽的基本情报。
　　◇
　　曲终人散的时候到了。
　　climax走了。我也随后急匆匆地离开了宾馆。
　　因为我不敢在公众场合露面时间过长。
　　估计已经是患上多疑症的我，只有在澄小姐的宫殿和澄组的总部的时候才会感到安心。
　　在其他的地方，我总是绷紧一根头脑中的弦，总是害怕有人来杀我。
　　可能，不只是澄小姐，就是连一向相信【没有痛苦的死去就是幸福】的我，实际上也是怕死的吧？
　　回到澄小姐的宫殿。我终于感到了一份安心。
　　伯曼国的天气很热，就是11月份也是。
　　好在在澄小姐的宫殿里，洗澡很方便。
　　虽然我可以用澄小姐那豪华宽广得像高级游泳池一样的私人浴池，但是我还是进入了隔壁女仆专用的浴池……
　　这个，是习惯了吧。
　　嗯。是吧。
　　【我不是二小姐，我只是女仆。】
　　我一直都是这样想的……
　　泡在浴池里的我，浑身都是澄小姐昨夜种下的【草莓】，尤其是我那大小只有象征意义的胸部和身下的秘密花园……
　　我这副病秧子一样的身体怎么能够与澄小姐那堪比运动员一样的体魄相比呢。
　　昨天夜里澄小姐的一夜疯狂，使得今天早上我的腰好痛。
　　真的很痛。
　　疼的都快掉眼泪了。
　　真的起不来床了。
　　今天早上我只能静静地躺在床上，
　　就是连早饭都是穿着女仆装，一脸坏笑的澄小姐喂得。
　　是澄小姐端着餐盘一口一口给躺在床上的我喂的……
　　是澄小姐一脸坏笑地用嘴一口一口给躺在床上的我喂的……
　　这种感觉，是羞涩和心跳的交织，是紧张和美味的混合。
　　虽然澄小姐几年以来一直喜欢这样地愚弄我。但是我还是感到了最初第一次那时候的心跳。
　　几年来，澄小姐一直喜欢用这种办法给我吃许多营养丰富但是我不喜欢吃的东西。
　　也许就是因为这样，我的身高才会在两年里长了8公分吧。
　　这个，是帅气的澄小姐对沉默不语的我的关怀吗？
　　好像不只是【关怀】那么简单吧……
　　好像，只有彼此伤害的人才有那种矛盾而深刻的【恋】吧？
　　就像【是杀死澄小姐爱人】的我和【强暴了我】的澄小姐……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231570.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


189 一生都是穷人

　　小时候和爸爸在一起宅在家里的时候，我就记得我手中的钱是紧巴巴的，花钱的时候就总要算计。\\ｗＷW。ｑΒ５。cｏm/
　　就是好一点的商品都不敢去买，因为贫穷。
　　没想到今天当上一个小国家的特务头子竟然还是这样。
　　看来我一生也许就是做穷人的命了。
　　想来也是，几乎扶桑动漫所有的三无少女再加上那个不是三无少女的雾岛真名，手里好像都是没有什么钱的。
　　虽然我的手中握着相当于每年一两千万美元的活动经费的审批权，但是现在的我还是穷人。
　　我真的是穷人的。
　　同西方国家的同行比起来，我们这些特工简直就是一群乞丐。
　　一个月工资一百美元的正式特工，相信在西方简直就是笑话。
　　而在米国，就是政府的最低保障都能达到200美元。并且还有人因为这些钱太少而自杀的。
　　而在天成共同体，一个看大门的保安工资挣得都比我们的特工多。
　　听起来可笑吧。
　　但是，这个也没有什么可笑的。
　　在我们伯曼国这里，一个政府军少校军官的合法月薪（不算灰色收入）能挣到60美元都已经是烧高香了……
　　而政府军士兵的工资只有20美元不到……
　　低收入在我们这个贫穷的国家里就是不可回避的现实。
　　人家西方国家两三个普通特工的一年活动经费就能赶上我们澄组一年的开销……
　　没办法，这就是国情。
　　我们穷困潦倒的国情。
　　穷困潦倒的后果就是——我们的海外活动能力很有限。
　　我们的3课只能勉强地在国内防止敌对势力对澄小姐的暗杀和太过火的渗透，剩下的几乎什么都做不了。
　　没钱寸步难行呀。在海外的衣食住行都要钱，买通外国的当地人做事也要钱。
　　如果手下的情报员被捕，救人的时候还要钱……
　　我们澄组实在是穷呀！
　　风流倜傥挥金如土的特工只会在电影里面才会出现——还得是那些西方发达国家的特工……
　　没有钱怎么办？
　　拉关系指望政府替我们出头解决财政问题？
　　开玩笑，我们的澄小姐雇来的看家护院的家丁和丫鬟，怎么能让政府拿钱收买我们？
　　一旦收了政府的钱，我们恐怕就要翻版成为【政府情报局】了。
　　并且，即使政府想要收买我们，那个【塔托邦自治政府】也没有这个实力。
　　因为塔托邦自治政府比我们澄组还穷……
　　这个穷鬼政府的窘迫的财政状况决定了她连警察的工资都发不出，还要我们海氏集团的保安参与维持社会治安……
　　就是银行的开办和货币的发行，都得由我们来操心……
　　现在的塔托邦的流通货币图瓦币就是由澄小姐手下的蓝山银行发行的……
　　唉，这样的政府……
　　但是这样的政府还是有用的。
　　至少她的牌子有用。
　　政府的牌子就是塔托邦合法统治的象征。
　　我们澄组办事都能一般都能拉来塔托邦自治政府的牌子给我们用。
　　一旦出了事……
　　当然，一旦出了事，有了国家机器罩着当然能够大事化小小事化了……
　　从某种意义上来讲，澄小姐的海氏家族就是塔托邦的自治政府。
　　我们为澄小姐工作，也就是间接地为政府工作。
　　◇
　　让澄组的一课和政府拉关系，利用这个受到我们照顾的政府的力量先把小枫的国籍问题解决。
　　那个挂着【西岸社会关系研究会】牌子的一课就是就是我们和政府高官拉关系用的机构！
　　只要小枫入了伯曼国国籍，我们就能用【塔托邦自治政府】的名义替她出头！
　　——为她去争夺尹氏集团的财富！
　　弄清楚小枫的国籍问题之后。
　　我们就应该干掉尹氏集团的家主夫妇。
　　这样小枫的孩子就能作为唯一的【第一顺序继承人】而顺理成章的继承整个尹氏集团了。
　　自然，尹氏集团的实际控制权也是澄小姐的囊中物了。
　　这些也是我们应得的。
　　如果没有我们的行动，相信这些原本属于尹氏集团的钱都会被天成共同体那边的当官的和尹氏夫妇的其他亲戚给几下子就给黑掉吧！！
　　虽然我受到的教育表明【杀人越货】是不道德的行为，但是上升到国家斗争的层次上，此项道德可以无视。
　　我们现在策划的就是【怎么杀人越货】。
　　嗯，现在的1、2、3，三个课正在由少主都司的直接指挥尽力地策划着暗杀尹氏夫妇的行动。
　　我们这个贫穷的国家很是需要这笔至少两亿美元的财富。
　　在我们这么一个老百姓的年收入只有一百多美元的不发达国家里，这笔足可以让100多万农民干一年的收入的确可以把我们这些穷鬼逼疯！！
　　由于贫穷的原因，就不难理解澄组几个课长开会讨论尹氏集团的时侯为什么【兴奋得眼珠发蓝】了。
　　为了澄小姐的海外投资的增长需要，为了救济塔托邦那些饥饿的孩子，我们必须搞到这笔财富。
　　因为我不想看到塔托邦再有饿死在路边的孩子，不想看到那些瘦骨嶙峋的少女和没有乳汁的母亲。
　　所以。为了救更多的人，一点点的罪恶也是必要的、。
　　◇
　　虽然不确定的因素有很多，但是我们就是箭在弦上不得不发了。
　　虽然这次【小红帽】最后的出场一共才只有100万美元的报酬，但是那个上次帮我们杀死了尹进的climax还是答应了我们的请求。
　　100万美金对于一个富裕的情报组织也许不算什么，对于一个一流的杀手来说也的确显得有些少。但是对我们这个贫穷的情报组织来说，100万美金真的是一个让人肉痛的数字了。
　　如果给她塔托币，我们倒是有很多……
　　这个还真是囧，如果在网络小说里。被钱所困扰的情报组织是几乎是不可能存在的事情。
　　但是，谁让我们澄组穷呢？
　　如果不是考虑到那个总是喜欢抱我，把我当作自己的情人的澄小姐很可能会死活不让，我甚至都在想：“为了省钱，干脆让另一个版本的正版的小红帽出场算了……”
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231573.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


190 小红帽的大手笔

　　成江58年10月16日以后，由于尹氏集团的继承人被杀。\\WWW.QΒ5。COM//天北社会上有很多【不利于社会团结】的传言。
　　虽然上面严令封锁消息，但是出于权贵们出于对自身安全的担心。消息还是走漏了。
　　一开始是共同体高层下令封锁消息前，内部人之间的传播。
　　后来就是政务员家属之间的传播。
　　再后来就是：整个社会都知道了……
　　很多人都认为那个被处死的贝欣是冤枉的。
　　还有人传言说是小红帽的同伙回来报仇了。
　　传的最邪乎的竟然是【毁灭天使小红帽是不死之身】……
　　民众心目中的【毁灭天使小红帽】就像美丽孤单的吸血鬼公主一样，被杀死多少次都能够复活！
　　嗯，这个好像是动漫达人和neet传说的神话版本了。
　　不死之身的杀人魔小红帽，是贪官污吏和黑恶势力的毁灭天使……
　　是那些受到不公正待遇底层民众的精神寄托……
　　动漫达人们发挥想象，制造出各种版本的小红帽美图……
　　市面上最流行的几个版本是：
　　一个一头乌黑短发面容白皙的那个戴着红色龙宫礼奈式的小红帽的一个小姑娘，微笑的笑容是那么的甜。
　　这个是参照贝欣的画像美化后定稿的。
　　尖下巴的小姑娘身着水蓝色的连衣裙，上半身套深咖啡色小衫，头顶【龙宫礼奈】式的女式红色无檐软帽。右手拿着一支击锤压倒的m1911手枪，左手拎着滴血的扶桑料理刀……
　　◇
　　现在，舆论几乎失控了。
　　【小红帽】再度出手，引起全国人民【再次震惊】。
　　唉，震撼多了也就麻木了……
　　网络上【小红帽】一词，已经和【1911手枪】一样成了被河蟹屏蔽的敏感词语……
　　当局能完全控制广播电视和报纸，也能基本控制网络。
　　但是还是有许多信息还是从手机短信的连接和通过境外网站的途径向民众传播。
　　一时间，杀人魔小红帽在民众中间竟然真的成了救世主……
　　很多由于自身利益受损而对现政权不满的人也纷纷或明或暗地支持小红帽。
　　小红帽使用的点四五口径的柯尔特1911手枪竟然成了那些对社会不满的人心目中的圣物！！
　　现在的情况就是：连点四五柯尔特1911的塑料玩具手枪都成了脱销产品。
　　很多宅男和男生们都喜欢在家里供上一支m1911……
　　黑市上的一支点四五柯尔特1911+10发子弹已经叫到6万还供不应求……
　　小红帽头顶的那种无檐软帽也陷入了脱销的状态。在现在的天北，女孩如果不戴上一顶【龙宫礼奈】式的红色的帽子，会被人当老土的。
　　虽然共同体当局真的很恼火，但是【满城尽是小红帽】就是如今天北的真实写照、
　　在大街小巷的地摊上：
　　饱受争议和管制的【极强的杀伤力】【令人震惊的巨大威力】的扶桑料理刀也在静悄悄热销中……
　　明知道不让卖，但是还是有人卖……
　　世界上的事情，有许多是官府管不了的。
　　杀人魔小红帽在民众心目中的崛起，是对当局工作的嘲讽……
　　不管怎么说，为了【社会的稳定的需要】。拥有【杀伤力】、【令人震惊的巨大威力】，【对社会巨大危害】的【杀人魔小红帽】是必须要被消灭的……
　　如果任由小红帽逍遥法外，那么这种名叫【小红帽症候群】的传染病会迅速蔓延，从而危害整个现政权的统治……
　　国家对此事极端地重视——重视程度比高的离谱的房价还高的离谱……
　　从首都派来的专案组很快地紧锣密鼓地开展了工作……
　　◇
　　其实，反抗权威的心态是人人都有的。
　　反抗恶魔和暴君的故事也是人人喜闻乐见的。
　　【勇者斗恶龙】的传说从潜意识上讲就是民众挑战权威的yy作品。
　　年轻人和小孩子更是梦想成为故事里的英雄！！
　　但是，在当局的眼里，这些人民群众喜闻乐见的【英雄】们都是令人头痛的，可恶的【反社会】分子！！
　　就像在澄小姐的领地里想刺杀澄小姐的恐怖分子，我就是极力让手下的特工们对这些底层民众喜闻乐见的【英雄】进行【柴刀】和【鬼隐】的……
　　**消灭是最原始的消灭敌人的方法，到了现在，仍然有很多组织使用这种古老的最彻底方法……
　　我所带领的澄组也不例外。
　　因为在这个世界上，到处都有着【**消灭才是最好的保密手段】这么一个【强制观念】。
　　对【小红帽】的追捕，也只是天成共同体当局用合法的手段鬼隐小红帽而已……和我们做的没有区别……
　　下一步，我们就要鬼隐尹进的爸爸妈妈，尹家的家主夫妇。
　　对于我们从来没有什么像样的海外行动的澄组三课来说：这是大手笔。
　　都司和三课的课长已经在对这次行动摩拳擦掌了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231574.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


191 不再做三无少女的 胡真名

　　夜里。\WWＷ。ｑВ５、ｃ0М\\落山区，胡有名的家。
　　现在的胡有名，再次重操旧业了。
　　对于胡有名来说，如果不是想要隐瞒自己和伪真名的身份，他的来钱道有很多。
　　这次，胡有名做的不是伪娘服装店，而是蹲在马路上卖【扶桑**招式大全】……
　　3块一张……
　　这个其实也是满足那些初级宅男和老光棍的怨念，为了性犯罪的防范工作作出的一点点贡献了吧……
　　哦……
　　胡有名敢于出门这么做买卖，是有着理由的。
　　反正在自己家里那个【真名】的身份，没人看得见。
　　上了电视（未成年人的脸上当然是打了马赛克的）都没人认出来，当然就没问题了。
　　那么说，自己的【瞒天过海】【冒名顶替】和【萝莉育成计划】算是成功了……
　　虽然付出了三年的沉重和努力，但是还是成功了。
　　育成成功，吃掉成功。
　　按照过去大家的约定，下一步就是【18岁解除收养关系，20岁登记结婚】了。
　　虽然于美的实际年龄早就过了18岁接近20岁了，可是身份证上不是。
　　一切还得按照规矩来呀……
　　虽然经过大家的努力，这件事基本上算是成功了。
　　只是，家里付出的代价实在是太惨重……
　　自己这三年为了不惹人注意，放弃了伪娘服装店而改做不起眼的清洁工。少赚了好多钱……
　　自己最爱的亲生女儿不知去向生死不明……
　　自己的三无少女的女儿就是自己的理想……
　　算了，自己不该想那么多的。因为自己也知道，在这个无能的自己的身边，自己的那个闯了大祸的亲生女儿的生活只会更加地不幸……
　　也许，她现在的生活过得更好吧……
　　自己的女儿的现状，自己不知道。
　　因为3年来mana就一直没有联系过自己。
　　虽然自己很是牵挂……
　　估计，她也有自己的苦衷……
　　或者……
　　嗯，车到山前必有路……
　　不去想了。
　　可是，胡爷爷死了。自己看得见……
　　唉，想开些吧。人总是要死的。爸爸是年岁大了，心眼又小……
　　在现在这个世界里，和过去的【铁饭碗时代】不一样了。
　　【想吃就别要脸，要脸就吃不着】就是这个社会的真相。
　　自己也要学得想开一些了。
　　80岁的老教授娶一个20岁的女大学生的故事都被人当做好事宣传,说是什么【社会的进步】。那些有权有势的人们养着二奶三奶，说是【风流倜傥】。
　　可是自己一个不到50岁的【准叔叔】和实际已经年过18的少女，并且没有血缘关系的那个冒名顶替的【女儿】的爱怎么就是【**背德】的罪恶的了呢？
　　上流人的下流是风流，自己这个穷人的风流，就只能说是【猥琐】了。
　　无奈也没有办法的，这个社会就是这样……
　　并且，按照目前的局势，看来自己再次重操旧业，干点捞偏门挣外快的事情也应该无所谓了。
　　反正环卫所里的同事知道自己是那个【不伦之恋】的主角之后，就越发地鄙视自己了。脏活累活都是自己来干，领导还总是来找自己的茬……
　　【切，我是来混口饭吃的，不是来劳动改造的】
　　自然，再次失业并且还臭名远扬的胡有名就再次地做起了宅男。
　　可是年近50的他，上有老下有小，在家里靠着年近80的老娘养着也不是那回事呀……
　　唉……
　　没办法了，只好去重操旧业去。
　　“代写作业，代开家长会”的业务是做不了了。
　　相信没有人愿意和自己这个【萝莉控+正太控】扯上关系的吧……
　　因为据谣传：让那个连亲女儿都吃掉的混蛋代写作业和代开家长会，会有被【凌辱调教】的危险。网上的传言更气人，居然说自己对那个伪真名进行**！
　　哦，虽然的确有过……但是，不像他们说的那么夸张……
　　真的不像他们说的那么夸张。
　　夜里，落山区在胡有名的卧室里，上演着怪叔叔的【调教游戏】。
　　这个，怪叔叔不是那么叫的。
　　怪叔叔把这种行为叫做【锻炼】
　　邪恶的怪叔叔拿出了【第三新东京市第一中学】女生校服让那个早已经剪了一个【雾岛真名发型】伪真名于美穿上。
　　于美和mana都继承了陈薇的脸型，两个人都是瓜子脸。
　　并且由于二人长得7分像的缘故。那个于美也是和雾岛真名有50%的相似度的……
　　所以，自己就在培养于美这个【伪三无少女】失败之后，干脆就进行了更邪恶的调教计划——要按照真正的雾岛真名的性格来重新养成这个于美。
　　最初，胡有名对【雾岛真名】的理解有偏差。认为雾岛真名的属性是三无少女。
　　后来过了n年以后，他开始看到《钢铁的女友》的时候，他才发现雾岛真名其实竟然是一个【有点浪】的女孩……
　　但是，发现真相之后。他不敢和自己的女儿mana提起这些……
　　因为他不想毁掉自己的梦想。
　　但是，对于这个已经被自己吃掉过的于美，对于这个实在不能做到【三无少女】的于美。
　　胡有名的负担就不是那么严重了……
　　既然不能像自己的女儿那样做什么【三无少女】那就去做【有点浪】的【雾岛真名】吧……
　　嘿嘿嘿。
　　那样的话，不仅【女儿】的社会的适应力会比三无少女高很多，在密室里面的时候也会更有爱……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231575.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


192 对 真名 的新教育

　　这个于美有和雾岛真名有50%的相似度的五官和雾岛真名的瓜子脸……
　　并且和真正的雾岛真名一样，对生活有着幸福的追求和强烈的被压迫感……
　　嘿嘿嘿……
　　把她养成雾岛真名的样子，以后做自己的妻子……
　　相信养成后的于美对于自己这个【雾岛真名控】来说。也会是很有爱的吧……
　　并且，好处不只如此。
　　现实生活中，雾岛真名比三无少女的适应能力更强。
　　一个善于见风使舵两面三刀的女孩显然会比一个少言寡语的文静女孩更加容易适应这个充满竞争和残酷社会。
　　为了于美和自己的未来，也为了自己的乐趣。
　　怪叔叔的【雾岛真名】养成计划开始了。
　　真正的雾岛真名对父母的依赖是很弱的，而眼前这个伪真名对自己的依赖很强。
　　这就出现了——一旦育成成功，这个【雾岛真名】有失去自己控制的危险。
　　为了不使自己的努力变成【竹篮打水一场空】，首先要对这个伪真名进行精神控制。
　　为了保险起见，怪叔叔胡有名在于美的头脑中种下的【精神控制】的【种子】有好几个。
　　第一颗种子就是【是妹妹牺牲了自己的生活，才有你的今天，所以嫁给“爸爸”是正当的】。让这个伪真名对自己的所作所为产生强烈的罪恶感。由于罪恶感而产生的负疚感会使得她忍受很多的不公和虐待。
　　第二颗种子就是【如果不听话，就去告发你。】由于自己知道于美的过去，在第一颗种子失效的条件下，可以考虑用第二颗种子来迫使于美乖乖听话。
　　第三颗种子就是于美对mana的恐惧了。听于美说，mana就是真正的小红帽。当年，就是mana用【杀死所有的仇人】的代价使得于美到了自己的身边并且心甘情愿地为自己献身的。
　　自己也知道，于美就是一个【破鞋】……
　　但是，在这个罪恶的世界中。【处女】只是小白们的yy，是那些有权有势的人物和校园边小混混的特权。其实现实中有几个漂亮女孩不是【破鞋】的呢？把那些娱乐圈的大明星都算上……
　　所以，有这么一个有5分像雾岛真名的女孩甘心供自己驱使，自己就已经很满足了。
　　现在，黑暗的卧室里，怪叔叔的调教游戏正式开始了。
　　那个打扮成校服版的雾岛真名的于美，此时正在忍受着胡有名怪叔叔的虐待，啊，不。应该说是审讯……
　　现在，穿着仿制警服的保安服的怪叔叔正在努力扮成一副义正词严正气凛然的样子，审讯这个打入我国内部的女特务！！
　　而那个一副雾岛真名打扮的于美，此时正双手被手铐反拷着，跪在地上接受者猥琐的怪叔叔【警察官】的审讯。
　　怪叔叔的cosplay审讯显然要比真正警察的一般审讯要猥琐得多。
　　这个……也算是反审讯训练吧……
　　只是，房间里是怪叔叔，使得本该严肃的训练显得有一丝不和谐。
　　嗯，就像电影里演的伪政府警察特务对爱国进步的美丽无辜少女的摧残……房间里充满了邪恶猥琐放荡的气氛……
　　有技巧的施虐者都是会给人最大快感而又不造成受虐者伤残的。
　　现在，密室内的怪叔叔就在肆无忌惮地上演着人神共愤的一幕。
　　穿着制服的怪叔叔此时正在殴打着那个看起来有几分像雾岛真名的美丽少女。
　　“你叫什么名字？”怪叔叔粗暴地问道。
　　“胡真名。”女孩茫然地答道。
　　【啪】……
　　一个清脆但是不会留下伤痕的耳光打到了少女的脸上。
　　被怪叔叔抓起头发打耳光的少女茫然地注视着前方。
　　“不对，这是你的假名字！”
　　“可是我真的叫胡真名！有身份证和户口本为证！”少女急切地回答着。
　　“嗯，看来你还不老实……”
　　接下来又是几个耳光。
　　“你叫什么名字？”怪叔叔不耐烦地问道。
　　“胡真名。”女孩依然茫然地答道。
　　怪叔叔猥琐地笑了。
　　然后，怪叔叔绕到了少女的身后，跪在了地上从后面抱起了少女。长满了黑毛的大手揉捏着少女胸前的小白兔。
　　“说，你到底叫什么名字……”怪叔叔一脸**。
　　“胡真名……”被反拷着的少女，由于怪叔叔在自己胸前的猥亵行为所产生的生理刺激而颤抖着。
　　这一幕，绝对是禁忌，要造天罚的……
　　“哦，不问这个问题了。那么，下一个问题。”
　　怪叔叔一边肆意**着少女的胸部，一边进行着下面的拷问。
　　忽然，怪叔叔像想起了什么似的，开始用那张长满胡子的大脸贴近了少女娇嫩的脸庞。
　　怪叔叔开始用舌头去舔少女那白净娇嫩的脸庞了。
　　被双手铐着的少女只能红着脸跪在怪叔叔的怀里任由怪叔叔对自己胸部和脸庞的**。
　　真的好猥琐……
　　“你知道自己的罪孽吗？你个罪人！！”
　　一边**着少女的胸部，一边品味着少女汗液味道的怪叔叔，问出了第二个问题。
　　这意味着审讯模式变成了纯粹的虐待模式了。
　　“饶了我吧……我错了。我不该让另一个我背负罪恶，自己享受自私的幸福的……”
　　在胡有名的精神暗示下，于美已经基本忘记了自己的过去。14岁以前的自己——那个真正的胡真名。在这对冒名顶替的父女二人之间，被称为【另一个我】。
　　“你以为你的罪过就这样可以得到宽恕吗？”
　　胡有名露出了少有的正义表情。
　　这个，就是胡有名种下的第二粒种子的作用。
　　于美心中那负罪感的作用。
　　少女的脸上露出了红晕，有身体刺激的原因，也有负罪感的原因。
　　“你要用自己的身体来赎罪。罪人。”
　　胡有名一把推倒了少女，被反拷着的少女以肩部着地，跌倒在房间里铺着塑料布的地毯上。
　　胡有名的手伸进了少女的裙子里……
　　在密室中，没有什么正义人士会乱入。也没有什么神佛会来保佑。
　　因为在现实生活中，【正义人士】和神佛们都很忙——求他们保佑的人太多了……
　　就是在真正的**案中，【正义人士】和神佛们都往往缺席整个过程。
　　更不用说这种你情我愿的虐恋了。
　　以后的事情，又是一夜暴行……
　　胡有名怪叔叔地抱着那个少女，那个身上还残留着各种体液的全身**的少女，一脸满足地睡着了。
　　怀中的少女则是一脸红晕，一脸正常的男女行为过后的生理反应后的红晕，怅然若失地眯着眼望着远方……
　　怪叔叔怀中女孩在想什么？
　　恐怕，连她本人都不知道吧……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231576.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


193 对澄组的自嘲

　　小国家的好处，就是管理起来很方便。全\本\小\说\网
　　对于我们这个只有2.1万平方公里大，南北长约500公里，东西宽约20——60公里，只有200万人口不到的【人口稀少，国土狭长】的塔托邦就更是这样。
　　【澄组】这个横行塔托邦的虽然听起来很吓人。但是实际上也只有一百多在编人员而已。
　　我们要做的不是管理整个社会，因为米国驻军和其他大国的跨国公司的存在，我们也不可能控制塔托邦全境。我们能做的只是是监视各个势力和暗中影响社会的走向。
　　就像和当地黑帮打交道，并且间接控制本地最大的几个帮派的的2课，就是一个只有十几个在编特工的小团体。
　　但是，二课的人员虽然少，但是这些人是在塔托邦黑道里谁也不敢得罪的人。
　　虽然他们的公开名称叫【西岸侦探文化同好会】，但是在道上混的傻子都知道这个和政府关系密切的团体不简单。
　　因为他们一个电话就可能叫来几十个全副武装的警察过来扫荡敢于违抗他们的组织，但是更多的时候，他们做的是煽动其他的黑帮去对付那些不听话的黑帮……
　　或者，干脆自己建立一个……
　　现在，在图瓦最大的黑帮【旗鱼帮】就是被二课控制的组织。
　　贩毒，组织**和人口贩卖，走私，买卖军火……
　　这几样来钱道一样都不能少。
　　一旦西方的【正义呼声】大一点，我们二课【地下经济】的动作就小一点。
　　如果他们的呼声小一点，我们的生意就大一点。
　　虽然面对哭泣的少女和失去亲人的家庭很是同情。但是我知道，一个世界有一个世界的游戏规则。
　　在这个黑暗的世界里，弱者的哭泣和乞求是最不值钱的东西。
　　明知违心，我还必须做下去。
　　因为现在的我只是一个棋子。
　　一个罪恶的世界里比较有分量的棋子。
　　自己的罪恶归自己，社会的罪恶归社会。
　　现在的我回忆在天北的时候，宅在家里，做一个与世无争的三无少女还真是幸福。
　　但是幸福的生活总是短暂的。
　　要想获得更多的幸福，就必须舍弃眼前的一些幸福。
　　想追寻世界真实的我，就必须在黑暗里潜行。
　　伊甸园的的亚当和夏娃就是为了追寻智慧而付出了失去在伊甸园的幸福生活的代价。
　　◇
　　那个像高中生一样喜欢热闹的澄小姐从政的高明之处，就是不直接参与政治。
　　一个家族的财富能买下国家的过家家玩的人，根本不用亲自抛头露面地在前台呐喊。
　　学习西方的民主制度，自己在后台当老板不是很好吗？
　　一旦自己利益集团捞钱过狠，造成什么风吹草动，换一个前台代理人就可以了。
　　现在的塔托邦政府的贵族也就是那么几十人。
　　一个总督，二十几个议员，十几个局长和几个将军。
　　这些人现在几乎都是澄小姐的听话代理人。
　　不听话的博才和那些强硬派的骨干们已经被澄小姐的爪牙——我们澄组给【清洗】了。
　　清洗得干干净净……
　　我相信澄组的效率，就像信任扶桑人的【细节崇拜】一样相信。
　　这些年，澄小姐就是利用战乱大发横财。
　　澄小姐发财的道路很简单。
　　就是在政府军镇压人民的时候放任政府军的横征暴敛，等政府军捞足了之后再派自己的几千民兵和保安发动群众把政府军打出去。
　　塔托邦的民脂民膏就这样成为了澄小姐的私军【没收反动政府财产】的战利品。
　　民众和当地小贵族的财产就这样成了澄小姐的私产。
　　在西方开始干涉伯曼国的内战之后，澄小姐又抛出了“民选政府”“军队国家化”的幌子9，以博取那些虚荣而又势力的西方人的欢心。
　　既然民主政府成立了，总是要运作吧。
　　民主政府是讲经济利益的，使唤人不能白使唤。既然要组建军队，就得要钱吧。
　　新成立的民主政府没钱？
　　可以，海氏集团的民兵和保安可以临时充当国防军和警察。
　　但是政府得给我们钱！！
　　不给钱就不干活。
　　试想军队自己去募集军饷是什么样子？
　　集团山贼？
　　军政府？
　　谁都不想刚刚推翻一个独裁政府就又来一个独裁军政府吧？
　　所以，按照民主规则。
　　新成立的民主政府欠了澄小姐一大笔债，澄小姐成了政府的大债主！！
　　欠钱总是要还的！
　　于是，塔托邦新成立的民主政府只好用几乎塔托邦所有的矿山和渔场来还债的……
　　哦，对了，除了那些之外。还有塔托邦的关税。
　　还有银行。
　　经过澄小姐的私人军队和商队的努力。
　　澄小姐的达维时商社控股的【图瓦联合银行】成了拥有塔托邦货币发行权的唯一银行……
　　就是连我们手中的工资的钞票——塔托币【因为印刷银行是“图瓦联合银行的缘故，国外也称之为“图瓦币”】，都是澄小姐的私人银行发行的……
　　所以说，塔托邦是澄小姐的私产也不为过……
　　而我们澄组，就是为澄小姐这个塔托邦最大的地主收租子的一群家丁……
　　一个由我这个地主婆的大丫环领着一群家丁组成的祸害乡里，镇压敢于顶撞财主的佃户的家丁民团组织……
　　一想到这些，想到在天成共同体太爷爷那一辈的久远记忆。
　　我就应该是那些戏剧中反面角色吧……
　　还应该是首恶的那种。
　　就像《白毛女》中的邪恶管家穆仁智？？
　　从地位的对应来强拉硬拽，此时的我竟然有了一个违和感十足的怪念头。
　　我竟然想起了老鼠头三角眼的干瘪老头穆仁智穿着我的女仆装向台下的观众们挤眉弄眼的样子……
　　观众们估计会冷汗和呕吐吧……
　　恶搞，绝对是恶搞！！
　　……
　　套用这个道理，澄小姐似乎应该是恶霸地主【黄世仁】不假。
　　指挥我们去【为祸乡里强抢民女】。
　　既然这场恶戏开始了，那么戏里总要有受害者呀。
　　嗯，要有受害者喜儿存在，这场恶戏才完整呀。
　　那谁是喜儿？？
　　那些身上画画的刀疤光头男还是大腹便便的局长和市长和县长们？？就是他们？？他们就是塔托邦的喜儿？？
　　想起了那些身上画画的刀疤光头男穿着喜儿的那件打了补丁的盘扣女装的样子……
　　囧。
　　黑色幽默，应该是黑色幽默吧……
　　如果他们是喜儿，那么……
　　恶霸地主【黄世仁】似乎变成了正义的化身？？
　　按照天成共同体普通百姓【非善即恶】的观念，我们这里的【黄世仁】似乎是正义的。
　　这个结论有些可笑吧？
　　真可笑。
　　自嘲是最有利于健康的吧？
　　但是这个结论却是那么样的接近真实！
　　其实。
　　一般人只是看到了事物存在的一面而已。
　　只是看到了我们的罪恶，没有看到我们的正面意义。
　　除了杀人作恶之外，我们也维持了塔托邦的秩序。
　　是的，塔托邦的社会安定，也有澄组的功劳。
　　不信的话，大家可以设想一下：
　　如果村庄里的地主没有自己的家丁和民团，那么村庄就会处于无政府的状态。随便几个村民就可以杀死地主，然后开始无政府的混乱。
　　想想看，无政府的状态是什么？
　　彼此相互残杀，公开抢劫，偷盗，合法**……
　　这些不是玩笑，而是残酷而真实的现实推演，也是无数史实的记载。
　　一切血淋淋罪恶都成为了合理的存在。
　　相信这才是地狱吧！！
　　是几个地主老财的狗腿子欺负几个穷人好，还是让整个村庄的村民抡起锄头和镰刀彼此砍杀好一些？
　　只要是精神稍微正常一些的人都会选择前者的。
　　因为如果【整个村庄的村民彼此自相残杀】那么大家就都活不成！！
　　不论是村民还是地主！！
　　死亡面前人人平等。
　　想要活的好，首先要保证活下去。
　　活下去才是能活得好的基础。
　　因为作为村民和地主的大家都想活着，所以充当地主的澄小姐和作为家丁的我们还有作为【地主和家丁集合体】的【政府】必须存在！
　　无数现实证明：
　　一个邪恶的政府也要强过没有政府！！
　　这个是塔托邦的“政府情报局”——国防部军情2处在伯曼国北部。经过对北部的那些少数民族部族之间多次血淋淋凄惨场面的乱斗的充分参观之后，得到的一个惨痛的结论。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231577.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


194 海外活动的准备

　　成江58年11月初。\wWＷ。qΒ5。COМ//
　　整个澄组现在正在很忙碌。
　　早在刺杀尹进以前。经过澄组一课和三课法律专家的论证。我们的确有法律依据去争夺尹氏集团的财产。
　　只是现在，我们就要把这个野望具体化和现实化了。
　　我们插手尹氏集团未来的控制权争夺的依据。就是小枫的肚子。
　　根据天朝婚姻法第二十五条：“非婚生子女享有与婚生子女同等的权利，任何人不得加以危害和歧视。
　　按照天朝的民法通则非婚生子女要享有和婚生子女一样的继承权。
　　天朝继承法对于胎儿是否可以分得遗产作出了明确的规定。
　　第二十八条规定：“遗产分割时，应当保留胎儿的继承份额。”
　　第十条遗产按照下列顺序继承：
　　第一顺序：配偶、子女、父母。
　　第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。
　　继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承。没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。
　　第十一条规定：被继承人的子女先于被继承人死亡的，由被继承人的子女的晚辈直系血亲代位继承。代位继承人一般只能继承他的父亲或者母亲有权继承的遗产份额。
　　总而言之，依照法律的这些条文，小枫肚子里那个尹进的孩子就是尹氏集团唯一的第一顺序继承人！！
　　我们现在要做的就是保全尹氏集团的财产并且使这笔资产划到塔托邦的范围内。
　　这也是我们要派出climax去暗杀尹进父母的动机。
　　杀人犯的确是罪恶的。
　　但是上升到战争和国家层面，就没有【杀人犯】这个观念了。
　　因为人类为了活的更好，总是要彼此伤害的。
　　这个道理大家都知道，也都在做，只是不说而已。
　　这个，也是社会【潜规则】当中的一条吧。
　　◇
　　正因为如此，我们正在继续着彼此伤害。
　　本来，我们想要平静地出场的。
　　平静地出场，平静地干掉尹氏夫妇。
　　但是，这个好像不符合贝欣的遗愿和澄小姐喜欢热闹的性格。
　　所以，我准备再次安排“贝欣”出场。
　　是的，就是那个真正的小红帽。
　　人世间没有无缘无故的爱恨情仇。
　　通过贝欣两次留下来的优盘。我早就知道了贝欣的过去。
　　小红帽还活着的时候，记录的那段伤心的过去。
　　清纯可爱的贝欣，原来的确有个幸福美满的家庭，有着光明的未来。
　　但是随着贝欣的父亲的公司被方区长的家族盯上以后，一切就变了。
　　几年前的方副市长，原来是落山区的区长，落山区的一把手。
　　由于某些官场潜规则的缘故，他对财富的需求是越来越强烈。
　　而为他提供财富来赢得【方区长的个人战争】的，就是像尹进父亲之类的大大小小的不法商人。
　　方区长想取得【个人战争】的胜利，尹进父亲想取得更多的货币物质财富。
　　权钱交易的结果，就是作为尹进父亲的商业竞争对手的贝欣一家的倒霉。
　　几番交手下来，贝欣的父亲被稀里糊涂地关进了大狱，直到贝欣的母亲散尽家财才把贝欣的父亲从深牢大狱里面捞出来。
　　稀里糊涂就破产的贝欣父亲自然不能服气，于是就开始了针对尹氏集团的调查和对自己冤案的上访。
　　经过多发的查证，贝欣的父亲终于找到了尹氏集团勾结方区长以及市里面几个局长的诸多罪证。并且打算向省反贪局去举报方区长的不法行为。
　　但是，贝欣父亲没想到的是：省反贪局的外围有方区长的关系。
　　于是，方区长的报复就开始了。
　　当权者利用公权力对于社会的个体的报复，能量是巨大的。
　　这一点，经常是在这种事件中作为加害者出现的我也是深有体会的。
　　【正版小红帽】贝欣是揭露真相的牺牲品，手里掌握了很多天北市高官贪腐秘密的贝欣的父母被那些高官给人间蒸发了。
　　天北市落山区官员们杀人灭口手段很拙劣，不是让被害人病死或是死于家庭的意外，而只是几场交通事故。
　　几场疑点重重的交通事故……
　　几场连普通老百姓都能看出来不正常的交通事故。
　　在那几年前的那个【事实堙没】的日子里。
　　在天北市落山区的街头，一台时速100公里的红色小汽车在路口撞飞了贝欣的父亲。道口的监控显示：贝欣的父亲被撞飞了3二层楼那么高……倒地后当场身亡。
　　随后，肇事司机逃之夭夭。
　　同一天，贝欣的母亲也被【如法炮制】，在听闻丈夫的噩耗赶往医院探望的时候，被另一辆小汽车撞死在另一条路上……
　　现在，这两起案子还是没有侦破……
　　而就在【事实堙没】的那一天。
　　贝欣的家里则是被人翻了一个底朝天，贝欣父母准备的举报天北市某些高官的材料被洗劫一空。
　　贝欣报案了。可是没有用……
　　事后，这三件案子都被当作普通的交通肇事逃逸和单纯的盗窃案处理。
　　拖了几个月之后，案子的进展就石沉大海了……
　　对于以上几件事情一切的官面材料，就只有几页无关痛痒的报告和几个证明已经立案的材料……
　　同一天里，父母双亡，家里被盗。
　　这些打击对于一个正在读高中二年级的少女来说，简直是致命的。
　　一般的女孩子恐怕早就受不了了吧……
　　我可以体会到那种感受的痛苦，换成我我会承受不了的。
　　但是贝欣是一个坚强的女孩。
　　刚刚18岁的她毅然地卖掉了自家的房子，拿着卖房子留下的钱，开始了艰难的上访之路。
　　她只是想要知道，她的父母不能白死。
　　但是更大的考验和伤害正在等待着这个柔弱的少女……
　　为父母的不明不白的死而四处喊冤叫屈的少女在多次的上访告状无门之后，天成共同体官府的某些老爷们自然也没有放过她。
　　成江55年的一个夜里。疲惫不堪的贝欣像往常一样回到就在落山区的自己租住的出租屋内。
　　就在那所小小的出租屋里。贝欣被宝哥为首的一伙流氓轮暴并且拍下了**。
　　宝哥一伙流氓的用意很简单：就是对贝欣进行威胁和报复。让她以后不要和方区长作对，否则小命不保并且把那些**发到网上去……
　　饱受各种变态的**手法折磨的贝欣去警察局报案，可是面对她的，只有警察官的麻木不仁的拖沓和暗地里的嘲笑……
　　之后的日子里，身心都受到摧残的少女又是几个月的申诉和上告，
　　最后，一个好心的老警察终于看不过了。
　　终于，在贝欣的一次无效的申诉之后拉过了她到背静的地方。
　　“害你的那伙人是跟方区长和尹氏集团混的，你惹不起的……”
　　说完了这些，那个还残存着同情心和良心的老警察匆匆地离开了。
　　就是从那一天开始，可怜的受害少女贝欣就对整个社会绝望了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231578.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


195 小红帽的扮演者

　　为climax起名的没落贵族也应该是对climax寄予了很大的期望的。\WWＷ。ｑВ５、ｃ0М\\
　　【climax】这个词汇在英文中的意思是很深奥的。
　　climax的词义是：顶点，最高点：在上升的序列或过程中达到的最大强度或力量……
　　**：记叙文或戏剧中的最大强度的时刻，尤指在危机结束时……
　　转折点：阴谋或戏剧化动作的转折点……
　　这些都是那些想复辟的西尼塔王公贵族对这个已经失去了国家的伯爵小姐climax的期盼。
　　但是期盼就是期盼而已。
　　经过了70年的奋斗还是没有成功的西尼塔王国，注定只是要成为一个历史名词了。
　　【罗萨社民同盟】这个世界超级大国，拥有世界第一广阔的领土，还曾经是世界上最庞大的军事集团，不也是无声无息地成为了历史名词了吗……
　　现在的罗萨国，只是当年【罗盟】的一部分而已。
　　虽然罗萨国的总统总是想恢复当年【罗盟】的荣光。
　　但是世界上都知道。罗萨国不是【罗盟】。她的实力和影响远远不及当年的【罗盟】……
　　虽然新总统宣布恢复罗盟的国歌，罗萨**队的名号仍然叫做罗盟时代的【国家人民军】。
　　但是至少西方知道，罗萨国不是罗盟。
　　【罗盟】这个令人生畏的存在已经变成历史名词了。
　　既然【罗盟】那样伟大的国家都消亡了，【西尼塔】这个已经消亡了数十年弹丸之地的小国家又算得了什么呢？
　　面对复国无望的现实，给自己找几条后路也是正常和可以被原谅的。
　　现在的climax，眼前的这个【失去了国家的伯爵小姐】，要做的就是这些。
　　我们需要小红帽的再次上场来扰乱天成共同体政府的注意力。climax需要的是支持她下半生隐居生活的美元。
　　这个也是等价交换吧。
　　我们雇佣climax，climax收钱干活。
　　这次我们要做的是：
　　让小红帽再次上场去偷尹氏集团的情报，并且杀死尹氏夫妇。先期给与100万美金的活动经费。事成之后，我们继承到了尹氏集团的财产后，再给100万。
　　这次，climax应该是最后一次行动了。
　　从她抛弃了经纪人而直接和我们碰面就可以认定了。
　　干完这一票，她就要去一个我们都找不到的地方去过隐居的生活了……
　　很多事情都是知道的人越少越安全的，所以她自己来了。
　　很多事情都是风险越高收益越大的，所以她自己来了。
　　climax疯了，为了人生【最后的辉煌】，她素颜真面地来到了我们的身边参与我们的计划。
　　有时候，我的心里面竟然产生了错觉：好像，我们正在导演一场戏剧。
　　一场亦真亦幻的戏剧。
　　听说小说里面的某位公主就是喜欢把军事行动和特务活动当作戏剧来演绎，经常安排随行人员充当摄制组。并且自己还乐此不疲地多次作为剧中的主角出现……
　　这场戏剧的总导演是我，澄小姐是制片人兼任赞助商，那个总是把我当成自己死去的女儿的都司是执行第一副导演，女主角是climax。我们澄组的特工们同时负责一部分制作和一部分正面角色的出演。
　　而反面人物和另一部份的角色则是由尹进的父母和天北的官员来担当了。
　　感到这次行动真的就是一场戏。
　　而编剧就是已经死去的小红帽——贝欣！！
　　似梦似真吧？？生活本来就是一场戏……
　　我们要做的，就是要让这场亦真亦幻的滴血演出尽可能的完美。
　　就像有时候的我一样，日常的贝欣也是一个多愁善感的文静少女。
　　她在优盘中留下的大量的日记和文学随笔为【小红帽】的出演留下了尽可能多的详实资料。
　　climax也是对这次最后的行动产生了极大的兴趣，所以才会冒险现身参与这次海外行动的。
　　是的，【小红帽】贝欣和climax，从某种意义上说是同一种人。
　　——都是曾经幸福而如今痛苦，为了家族的利益而做着【没有希望但是还要必须去做】的抗争的人。
　　我们的时间也很紧。按照计划。climax必须改掉她的国语口语的一些南方口音，而改用地道的天北口音。并且还要去学习贝欣的思维模式和记起贝欣主要的社会关系。
　　这些都要我亲自去教导她！
　　climax也对我地道的天北口音而感到疑惑……
　　但是我们都没有在这件事上纠缠过久。
　　因为我们这么做都有共同的目的。
　　——这一切的一切，都是为了让【小红帽贝欣】死后演绎的剧本更加生动。
　　让小红帽这个角色更加的鲜活。
　　【小红帽的复活】就是这场演出的**。
　　澄小姐和我都期待着这场好戏的开始。
　　因为，古今内外的贵族的日常生活都是很无趣的。
　　所以，参观并且亲自参演【带有传奇色彩的同类的厮杀】的剧目就成了我们为数不多的消遣之一了。想来同样算是作为贵族的climax和作为【伪贵族】的我也是。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231579.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


196 于美的过往

　　平静的一天，平静的生活。wＷW.Ｑｂ⑤。ｃOm
　　于美已经在家里【宅】半年了。
　　自从所谓的【背德之恋】曝光之后。自己就一直呆在家里。
　　这样也好。
　　宅在家里可以免受外界怀疑的目光。
　　那些刺眼的目光，自己真的很讨厌。
　　于美知道，爸爸昨天晚上对自己做的那些事情，只是自己和那个【澄小姐——真正的胡真名】的约定的一部分。
　　其实，只有少数几个人知道。自己真的和胡有名是一点血缘关系都没有的。
　　自己只是妈妈和落山区的那个亲生父亲生下来的女儿。
　　在童年的记忆中：
　　自己的亲生父亲和亲奶奶对自己都不好。
　　亲奶奶总是说自己是一个【赔钱货】。
　　就是因为自己是女孩子，所以妈妈走了。
　　自己长大了一点以后，刚刚念到初三。在农村的爸爸和奶奶就总是要自己出去打工……
　　结果……结果就是不堪回首的噩梦。
　　如果不是自己的妹妹伸出援手，自己恐怕就要饿死在外面了或者被人追杀吧……
　　那天，是自己主动提出那个交换条件的……
　　可是，由于那天自己的噩梦，害怕被真正的胡真名杀死和被别人强暴后杀死的噩梦。
　　就是因为这份恐惧。自己就在那个晚上主动去脱掉了衣服抱住了胡有名。并且，之后，顺从了胡有名的本能，做出让外人看起来不可接受的事情。
　　因为她害怕真正的真名会回来杀死自己。
　　……
　　那个时候。
　　自己和那个真正的胡真名约好的。
　　自己长大以后去做亲子鉴定，然后解除收养关系后嫁给胡有名。
　　而以此对应的是：
　　那个胡真名则是要去解决自己面对的一切麻烦。
　　◇
　　自己欠了宝哥的高利贷，自己真的还不起……
　　只是借了5000，半年的时间就变成了十万……
　　所以……
　　所以……
　　自己若是还不起钱。宝哥就要让自己接客还债。
　　可是自己接客又能挣几个钱呢？
　　什么时候才能还上10万呢？
　　一旦接客染病，自己的一生就完了。
　　既然自己不想这样
　　那么逃跑吧……
　　自己想要逃跑，也得要钱要身份证。不然，即使到了外地，被警察抓住还是会被送回来……
　　因为自己的未成年。
　　那天，看到了自己的妹妹。
　　是自己的那个妹妹傻乎乎地找上自己的。
　　自己的那个傻妹妹竟然想自己打听妈妈的名字。
　　就是这样，自己和那个总是喜欢沉默不语的她认识了。
　　了解了她的现状之后，自己心里感觉酸酸的。
　　真是嫉妒！！
　　为什么我们都是一个母亲生的，而你有一个好爸爸呢？？
　　真是不甘心。
　　看起来我的这个妹妹还是处女，不谙世事的样子……
　　应该会很好骗吧……
　　对，应该就是这样。
　　可是，自己竟然看走眼了。这个妹妹竟然像冰块一样的冷酷无情。
　　对于自己失散多年的姐姐，竟然一点同情心都没有。
　　竟然说什么：【要我靠自己】之类的鬼话。
　　没办法，想要自己的自由，就只好自己干了。
　　三年前的9月的那天，自己去了阿豪的家里——落山区郊外的一个小平房。
　　听说一年前阿豪的爷爷被成天吃喝嫖赌的阿豪活活气死了之后，这里就理所当然地成了阿豪一个人的房子。
　　自然，这间房子也成了那些小混混的【据点】……
　　……
　　说好了陪他睡一觉就给300的。
　　300块可以解决自己两三天的开销了吧……
　　嘛，反正晚上睡觉自己也有地方。
　　那群男人就像猪一样蠢，自己一脱衣服，他们就像一群抢食的猪一样扑上来……
　　没想到那个阿豪竟然是一个小气鬼。
　　提起裤子就不认账，还说自己没钱。
　　我也不是好惹的。
　　既然那么多的花样都陪你玩了。不给钱怎么行。
　　我同他理论，他就打我，还说我是【破鞋】，【贱货】……
　　我是贱，但是骗我这个贱货上床有翻脸不给钱的你又是什么呢。
　　你不是比我更贱？？
　　没有钱，我又怎么能逃跑呢？
　　是的，自己那时候已经想好办法了。就是拿上一笔钱，逃到南方去。
　　反正自己也还不起宝哥的【十万块】，其实自己已经还了一万多了。还让自己还钱，真的当自己是傻子呀。
　　再和他们纠缠下去，早晚会没好的。
　　自己还要享受人生呢……
　　既然要享受人生那就先逃跑吧！
　　一旦逃到南方去，躲上几年。然后自己再回来办身份证。
　　不行的话就这几年先办一个假证先用着。
　　几年后自己就自由了。
　　可是，那个阿豪竟然说自己没钱，还动手打我。
　　没有钱老娘不是让你白上了吗？
　　不对，在他的家里，一定是有钱的……
　　那时我看到了阿豪的刀子——那是他经常带着用来害怕仇家报复的……
　　阿豪最近替人废了一个小白，他是应该有几千块佣金的。
　　……
　　……
　　有了钱自己就能自由了……
　　……
　　……
　　男人就是傻子，一旦自己哭着求饶，赞美他几句。就马上住手又想做那种事情。
　　被我杀死是你活该！！
　　看着赤身**死在我的脚下的阿豪。我真的有一点开心。
　　真解气！！
　　下一步，我就是应该去找到钱，然后远走高飞了。
　　……
　　……
　　怎么会这样……
　　翻遍了阿豪的家里。
　　竟然真的没有钱。
　　只有几十块的零钱和一张自己不知道密码的银行卡。
　　没有钱，自己也跑不了。
　　自己竟然真的办了一件傻事……
　　自己变成了杀人犯，还没有拿到钱……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231580.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


197 梁凉表哥的乱入

　　成江58年11月15日，自己还是安静地宅在家里。全\本\小\说\网
　　外面，传来了敲门的声音。
　　我清楚这种敲门声。
　　嗯，这个就是【我】的那个梁凉表哥了吧……
　　打开门，果然是那个人。
　　那个高高瘦瘦的身影。
　　有点黑的梁凉表哥，一副古板的黑框眼镜挂在了他瘦瘦的长脸上。
　　虽然又黑又瘦。
　　但是其实梁凉表哥其实长得很帅的。
　　双眼皮，高鼻梁，一身腱子肉。
　　并且学习万能，运动万能——只是他的身体真的是显得太瘦了。
　　但是瘦一点也比像胡有名那样胖乎乎的强。
　　自己这几年为了避风头，装成【胡真名】装的好辛苦。
　　看着胡真名过去那些日记，自己真的感到头大。
　　难怪自己的妹妹当年对自己冷冰冰，我还以为她是讨厌我，原来她对谁都是这样。
　　听说，那种女孩叫【三无少女】。
　　哈哈哈，凌波丽模仿秀。
　　好像，
　　很多男人都喜欢。
　　当年，要不是小红帽的事情闹得太大。自己就可以放心的用自己【三无少女】的外表去找更好的男人。
　　记得那个开着白色宝马车到便利店来看自己的白马王子，好像就是【那个我】的熟人吧？
　　看起来那个白马王子还是很迷恋胡真名的。
　　当时自己就在想：“如果那个白马王子能够……”
　　可是……那个白马王子没有回来。
　　也许是他讨厌我了吧，或者是我扮演胡真名还是不够像。
　　讨厌，是不是冒名顶替太久了，自己的思维方式都有些像胡真名了呢？
　　不对，现在我就是真正的胡真名。
　　身份证上是，户口本上是……
　　有政府的文件证明，我就是真正的胡真名……
　　◇
　　梁凉表哥今天来我家，我知道他是想做什么。
　　一如既往地。我学着胡真名的样子无声无息地端来了红茶。
　　这些都是胡有名教给我的。
　　今天的梁凉表哥喝完那杯红茶后。就迫不及待地抱起了我。
　　“真名。我好想你。”
　　话还没有说完，他的唇就贴到了我的脸上。
　　我没有拒绝他。
　　这几年以来，我已经习惯了作为【胡真名】的日子。
　　习惯了依靠爸爸的日子。
　　我已经杀死了那个曾经作为【于美】存在的自己。我就是胡真名。
　　关于梁凉表哥。我知道【我】小时候总是欺负他。
　　因为【我】不喜欢他一副自高自大的样子。
　　我还知道14岁那年的暑假，梁凉表哥到我家补习功课。
　　刚开始的几天，一切都很温馨。
　　但是，后来就变味了。
　　青春期的少男少女共处一室是很危险的。
　　想来也是。生理正常的少男少女在密室里很长时间，什么都没发生。本来就是很奇怪的事情。
　　所以，该发生的还是发生了。
　　梁凉表哥就曾经想要推倒【我】，但是没有成功反遭暴打……
　　这件事还让姨奶奶和成才伯伯在我家很是抬不起头来。
　　直到多年以后奶奶的主动邀请，梁凉表哥一家人才敢来我家。
　　以前我不知道这些，直到新年聚会之后。爸爸才告诉我这些事。
　　难怪，梁凉表哥在新年聚会时见到我总是躲躲闪闪。
　　也难怪这几年我们家里没有亲戚上门。
　　想来也是。出了这种事【老死不相往来】也是正常的了。
　　并且，我也只是冒名顶替的胡真名……
　　亲戚来的次数多了，就要有穿帮的危险了……
　　现在的我，正在静静地躺在我的床上，躺在梁凉表哥的怀里。
　　刚才的梁凉表哥，是如此的凶暴。一丝不挂的他刚才疯狂地在我的身上释放在他男性的冲动。
　　我也是配合着他的动作，扭动着自己的腰部。享受着梁凉表哥给我带来的快乐。
　　不同于过去和宝哥那伙人之间的**。
　　甚至不同于和胡有名的**。
　　梁凉表哥对我是很温柔的……
　　我们不是第一次这么做了。
　　早在我和我所谓的爸爸的丑闻见报之后的几天。梁凉表哥就来找过我，述说对【我】的思念和对当年冲动的懊悔。
　　看着眼前帅气的男生述说着对我的思念，我当然能够辨识出他对【我】的真心。
　　他还真是痴情的男人呢。
　　对过去是念念不忘呢。
　　虽然明知道他喜欢的是真正的真名，但是我还是不能拒绝他。
　　真正的真名已经3年没有音信了。估计是死了。
　　是呀，现在有我在，即使她回来，也不是【胡真名】了。好像应该叫她【澄小姐】或是其他的什么称呼了吧？
　　但是她没有回来。
　　嗯，她一定是不能回来了。
　　既然你不能回来，那么就由我来享受你的人生吧。
　　我已经付出了应该付出的。和你的爸爸做了那样的事情……现在，应该是我收获的时候了。
　　至于嫁给你爸爸的承诺——嗯，作为女儿照顾他一辈子，也算是我履行自己的承诺了吧……
　　其实【嫁给那么老的男人】也不就是为了让他老了之后有人照顾吗？
　　嘛……就是如此。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231581.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


198 接受梁凉表哥的理由

　　今天的我，和梁凉表哥已经不是第一次这么做了。\ｗｗw.qВ⑤、ｃom
　　现在的我们，就全身**地躺在家里的床上抱在一起。
　　是的，我们在**。
　　从名义上，我们是二级表亲。是可以结婚的远亲。
　　从实际上，我们只是没有血缘关系的名义上的亲戚。
　　自从我和爸爸的事情被媒体曝光之后。梁凉表哥就经常不顾成才伯伯和姨奶奶的反对，悄悄地来我家看我。
　　来我家的他，经常向我抱怨着生活的无趣和学业的沉重。
　　也是由于【我】的缘故，他没有上外地的名牌大学而是选择留在了本地。
　　一切都是因为想能够看到我。
　　他对过去几年的事情很后悔，后悔没能及早表露心意而过早作出了【无可挽回】的事情。
　　“无可挽回”？？
　　是指胡有名推倒我？
　　还是指的当年他对真正的胡真名的【推倒未遂】？
　　不过，现在这些都不重要。
　　我只是知道：
　　在那段日子里，我经常悄悄地和这个梁凉表哥出门。
　　在外面我们玩的很开心。
　　在公交车上他总是帮我占座位，上下车扶着我。
　　在电影院里他总是细心地拉着我的手和我看完整个恐怖片，当我害怕的时候，他还会抱紧我，给我足够的安全感。
　　在餐厅里，他总是细心地询问我的饮食喜好。比如是否要辣椒和香菜……
　　于是我们相拥在一起的事情就是顺理成章了。
　　梁凉表哥真是温柔呢，只是太听他的父母的话了，有时候显得有些唯唯诺诺。
　　不过不要紧。我是不在乎这些的。
　　他只是一个可爱的大男孩而已。
　　现在，我只是知道梁凉表哥是真正爱我的。
　　虽然我和许多男人都上过床，但是梁凉表哥和他们不一样。
　　我觉得梁凉表哥才是我能够托付终身的人呢。
　　最近，抱着我的梁凉表哥总是喜欢说：
　　“真名，你和过去变得不一样了。”
　　【难道败露了？】
　　我的心里一阵紧张……
　　“那我变成了什么样子？”虽然有些紧张，但是我还是努力地学着当年真正的胡真名的冰冷的口气应付梁凉表哥。
　　“嗯，怎么说呢？”
　　梁凉表哥总是先思考一下，然后说出了标准答案：
　　“现在的你比以前的你更加亲近可爱了。以前的你，就像高不可攀的冰凌花，就像……总之就是看得见，却是总也碰不到的那种感觉……”
　　每当这时候，梁凉表哥都会脸红。
　　“我们都长大了……”我敷衍道。
　　【我才不会问“梁凉表哥是喜欢现在的我还是过去的我？”这样的傻问题呢！那样只会引起梁凉表哥的不必要的回忆，增加穿帮的危险。我只知道梁凉表哥喜欢我就够了。现在，我才是胡真名。】
　　我们一面**，一边彼此称谓着对方。
　　他叫我【真名】，我叫他【哥哥】……
　　嗯，这个就是【禁忌之恋】吧……
　　不是啦。
　　我们这个关系是合法的。彼此这么称呼，对于我们来说只是为了加强亲近感和享受【伪背德的快感】吧……
　　这种感觉真好——享受快乐而不用负责任。
　　有时候我真的不懂胡真名，为什么放着这么好的男朋友不用而去做哪些冒险的事情。
　　如果我有这么好的男朋友，我就说什么都不放手。
　　想想看我的妹妹她还真是傻呀。
　　但是，如果不是她的那份【傻气】，我怎么又能享受今天这些呢？
　　虽然真的感到幸福，可是还是有些心虚。
　　如果爸爸揭穿我的身份，如果真正的真名回来。
　　那时候我应该怎么办？？
　　应该不会的吧，从面子上来说，还是嫁给梁凉表哥对爸爸的面子上更好。
　　爸爸也不想背上【背德】这样的骂名吧？
　　虽然我们不是血亲，但是这样的关系，对我们来说还是很沉重的吧……
　　而那个真正的真名，既然3年都没有音信，那么应该不是死了就是回不来了。
　　所以我不应该担心这些。
　　先不管这些了。
　　想得到幸福就得冒险。
　　当年自己不就是冒险相信她，才获得了新的身份，享受幸福的生活了吗？
　　这次就再冒一次险。
　　为了建立将来的幸福，冒着身份被拆穿的危险得到梁凉表哥。
　　相信爸爸这么好的人，是不会在乎这些的吧……
　　以后嫁给了梁凉表哥之后，我会把他当作亲爸爸对待的。
　　嗯，以后和梁凉表哥一起为爸爸养老送终。
　　那样，即使她回来了，也不能说我违背约定吧……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231582.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


199 男人的小心眼

　　男人是小心眼，就是表现在于对于妻子或者情人的独占了吧。\\wWｗ.Ｑb５.ｃom//
　　我以为梁凉表哥是不会在乎我的过去的……
　　不会在乎我和名义上爸爸胡有名的过去。
　　可是我似乎错了。
　　现在，爸爸就在我和梁凉表哥**的时候，来到了我们的面前。
　　往日的这个时候，爸爸是不会回来的。而是在外面摆摊。
　　而奶奶则是喜欢在这个时候去外面和那些院子里的老奶奶们一起闲谈。
　　这个时候我们家里应该没有人。
　　我和梁凉表哥在一起应该是很安全的。
　　这都是我计划好了的。
　　可是：
　　似乎，是今天的城管抓的太紧了。
　　所以爸爸提前收摊了。
　　爸爸的乱入引起了我们的一阵恐慌。
　　在一阵慌乱之后，我们都恢复了正常。
　　就在房间里安静而紧张的气氛之中
　　梁凉表哥和我都手忙脚乱地穿上了衣服。
　　爸爸只是面如止水地看着我和梁凉表哥二人，一句话也没有说。
　　而那个梁凉表哥则是双眼充满仇恨地瞪着爸爸。
　　爸爸和梁凉表哥二人在房间里对峙着。
　　我知道那其实不是我爸爸。
　　那个只是约定好了要临时抚养我，以后要娶我做妻子的老男人。
　　但是，我们都是有着彼此的把柄握在对方的手里。
　　他知道我的真实身份，也可能知道我是杀人犯。
　　——这个是我的把柄。
　　我知道他的女儿才是真正的小红帽。至少和小红帽有关。
　　——应该真的和小红帽有关吧。因为我看见她也有手枪。并且宝哥是在她出动的那个时候杀死的。即使她不是小红帽。至少也是一个杀人犯。
　　我亲眼看见的。她那天亲手杀了两个人，还把那两个人切成了碎块……
　　她就是一个杀人魔！
　　对，我的那个妹妹就是一个杀人魔！
　　不，她如果知道这些，她会杀了我的。
　　是我违背了约定。
　　如果得不到爸爸的原谅，当她回来的时候，她一定会杀了我的。
　　虽然我是她的亲姐姐，但是她好像并不在乎我的生死……
　　◇
　　在那间被褥凌乱还充斥着男人和女人体液的腥酸味房间里，老男人和大男孩的对峙刚刚开始。
　　被抓包的大男孩咬牙切齿，而【戴了绿帽】的老男人却是镇定自若。好像一切都是已经意料之中一样。
　　时间就是这样一分一秒地过着。
　　在胖叔叔的似笑非笑的目光下，大男孩终于沉不住气了。
　　他的拳头攥得紧紧的，身体紧张地颤抖着。
　　而胖叔叔还是不紧不慢地看着大男孩。
　　房间里面充满了紧张的气氛。
　　少女现在真的很害怕。现在正在躲在大男孩的后面抱着大男孩的手臂瑟瑟发抖。
　　她怕两个人打起来之后，自己的身份会被恼羞成怒的老男人揭穿。
　　于是少女扑了上去，跪在了胖叔叔的脚下。
　　“爸爸，成全我们吧。让我和梁凉表哥结合吧。以后我会为你养老送终的……”
　　少女知道只要爸爸同意，她和梁凉表哥的事情就能成功了。即使是她的那个杀人魔妹妹回来，妹妹也不能阻拦她和梁凉表哥的事情了。是呀，就是这样。
　　妹妹的弱点就是【太顾及到爸爸】……
　　当年就是。她利用了这一点获得了人生中赌博的成功。
　　◇
　　胖叔叔站在房间里一言不发。面无表情地任凭着跪在脚下的少女的苦苦哀求。
　　但是，梁凉表哥沉不住气了。
　　情绪激动的梁凉表哥走上前去，一把拉起了跪在地上的少女。
　　“真名，不要给这种畜生下跪。”
　　梁凉表哥怒视着眼前是胖叔叔。
　　“胡有名，你这个畜生！！当年我要和真名好的时候你就横加阻拦。还说我不学好。其实你才是真正的禽兽！
　　我现在才知道！！
　　你当年不让我和真名在一起的原因就是你早准备要对真名下手了。是呀，当年你就应该已经对真名下手了。不然那个肖寿也不可能离开你家……
　　你这么一个连自己女儿都不放过的禽兽，不配做父亲。”
　　面对梁凉表哥的这一番话，镇定自若的胖叔叔还是感到了一丝愧疚。
　　胖叔叔此时叹息着，用哀伤的眼神望着眼前的少女。
　　“这一天，我没想到来的这么快。但是这样真的好吗？孩子？”
　　【孩子】。
　　胖叔叔不叫自己【真名】而是改叫【孩子】了……
　　女孩的心里抽搐了一下。难道胖叔叔想要说出一切。如果说出了一切，自己就真的一无所有了。不论是眼前的这个男朋友还是作为胡真名的身份。以及胖叔叔和胡奶奶百年之后的两套房子……
　　并且，自己还是一个杀人犯……
　　不行，这样不行。
　　想到这里，女孩的身体就是一阵颤抖。
　　难道……自己的真相真的要被揭穿。
　　而在梁凉表哥的眼里，胖叔叔的一番话却成了另外一个味道。
　　【眼前这个猥琐的怪叔叔一定是用**或是曝光之类的肮脏卑鄙的手段，来继续威胁自己这个娇小可爱的小表妹。让这个可怜的小表妹成为自己的**，以便于他的邪恶**的发泄……】
　　真是禽兽，自己怎么会有这么一个禽兽表叔……
　　看着怀里瑟瑟发抖的女孩，愤怒的梁凉表哥的少年之心升起了一股保护欲。
　　自己要把小表妹从这个禽兽父亲的手中救出来！
　　自己再也不是三年前的那个软弱的自己了。自己要保护青梅竹马的小表妹！
　　想到这里，梁凉表哥出手了。
　　把女孩拉到身后之后，学过几天跆拳道的梁凉表哥一脚就踢到了胖叔叔的胸口上。
　　猝不及防的胖叔叔胡有名被梁凉表哥一脚踢倒了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231583.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


200 烂账与乱斗

　　成江55年的夏天。\ｗWW。qΒ5.ｃ0ｍ\\梁凉表哥在借着补习功课的机会欲推倒自己一直心仪的，总是喜欢虐待自己的那个沉默不语的小表妹未果。反而被自己的变态怪表叔和自己的爸爸一顿毒打。
　　事后，自己才知道：
　　爸爸和奶奶打他的原因并不是他推倒小表妹不对，而是自己现在还小，这么早地做这种事会给梁家丢面子。
　　对天成共同体的人们来说：面子才是最重要的东西。
　　爸爸也说过，只要你好好学习，将来考上政务员。他就会亲自去小表妹家提亲。
　　相信表叔家一定会同意的。
　　到那个时候，自己和那个文静而苗条的小表妹结婚之后……到时候还不是想怎么推就怎么推……
　　从此以后，他就下决心要努力学习。将来考上政务员。风风光光地迎娶自己那个冰山美人一样的小表妹。
　　但是，意外发生了。
　　媒体上竟然传出了怪叔叔把小表妹推倒的事情。
　　虽然没有直接用真实姓名。但是他能猜到是谁。
　　于是，自己就去找那个小表妹一探究竟。
　　果然，小表妹没有错，错的是那个用自己的养育之恩强迫少女献身的怪叔叔。
　　这么多年了，自己才知道真相。
　　原来小表妹是婶婶和别的男人生的孩子，不是那个猥琐的表叔的亲生女儿。
　　所以，在当年，由于怪叔叔的绿帽子，叔叔和婶婶离婚了。
　　于是，心胸狭隘的变态怪叔叔就开始了【萝莉人妻育成计划】。
　　为了报复！！
　　他养育女儿这么多年的目的，就是为了养大了之后让自己的女儿做老婆！！
　　真是变态，人渣。
　　太变态了，一想到娇滴滴的小表妹被那个猥琐的表叔压在下面，自己就感到一阵痛心。
　　自己才算是小表妹的青梅竹马呀。
　　君子报仇十年不晚。
　　只是过了3年。
　　成江58年的11月15日。梁凉表哥终于报了这个仇。
　　不顾小表妹的哭闹和求饶。在这三年里学习了跆拳道的梁凉表哥终于通过【痛打怪叔叔】的手段泄出了心中的一口恶气。
　　没想到梁凉表哥会突然出手的胡有名被猝不及防的拳打脚踢打得鼻青脸肿。
　　现在的胡有名，正倒在卧室里承受着梁凉表哥的殴打。
　　梁凉表哥的拳脚很犀利，胖叔叔只能护住头，尽量使自己的伤害更轻一些……
　　于美害怕了。
　　她没想到胖叔叔和梁凉表哥相遇的结果会是这个样子。
　　如果真相被揭发……
　　结果就是……
　　结果就是她就会被打回原形一无所有了。
　　就是被这种恐惧围绕着。
　　现在，她的心里萦绕着一种恶念：
　　【那个和自己睡过的胡叔叔死了也不错！】
　　“如果我什么都不管……就让梁凉表哥这么打下去。相信这个名义上的爸爸就会被打死吧？”
　　“是的，人不是我杀的，即使是警察和真正的真名也找不到我的头上。”
　　“最多是这个痴情的梁凉表哥会成为我的替罪羊。”
　　“是吧，真正的【雾岛真名】大概就会这样做的吧？”
　　如果胡有名死了，那么就没有人知道我的秘密了。
　　我就变成真正的胡真名了。
　　再说了，都已经几年没有联络了。那个真正的胡真名也许死了吧。或者，她根本就是混的不如意，根本没办法回来。
　　死去的胡真名或者混得不如意的胡真名是不会回来的……
　　看来，自己今天好像只要束手旁观就可以解决一切了……
　　◇
　　伯曼国塔托邦。
　　迷迷糊糊中，我仿佛看到了以后的事情。
　　11月中旬的澄组总部。
　　少主都司的办公室。
　　一个穿着蓝色工作服的少女静静地坐在办公桌前阅读着几份报告。
　　“这些都是真的吗？”
　　穿着蓝色工作服的清瘦少女看完眼前的资料后，用冰冷的语气静静地问着眼前恭敬的澄组少主。
　　“是真的。二小姐。
　　因为尹氏集团的继承权问题，大小姐过去的行踪已经被天朝的地方保密局盯上了。具体的细节不清楚，但是保密局的人已经在打听大小姐在天北半年里的所作所为了。”
　　少女静静地看着桌面一言不发。
　　少主看着少女沉思的样子，也只能呆呆地站在她的身前。
　　眼前的少女就是当年在监狱了把他救出来的那个人，那个在他眼前杀人的冰冷女孩，那个美丽而危险的女孩，那个光影中的女孩。
　　此时，办公室里很安静。只能听见走廊里偶尔路过的文员的脚步声。
　　沉默了几分钟之后，少女作出了决断。
　　“我要去天北。告诉3课的人做好必要的准备。行动的目的和细节我会在路上发给你。”
　　说完这些之后，少女犹豫了一下，在办公室里直接就对都司交待了行动中更加具体的计划。
　　夜里。
　　胡叔叔落山区的家里。
　　忙碌了一天的胡叔叔和胡奶奶已经睡下了。
　　睡觉早的原因很简单，就是大家都要早起。
　　胡叔叔需要在凌晨3点起床去环卫局工作，所以早睡是必须的。
　　在一片漆黑的夜里。
　　毫无征兆地，胡叔叔的房门被人撬开了，几个人影闪进了胡叔叔的家，停在了客厅里。
　　卧室里被惊醒的胡叔叔从床上爬起来，拎着棍子要去打前面的“小偷”，但是开灯看到小偷的脸之后。胡叔叔愣住了。扔掉了手中的棍子哭了。
　　“mana……”
　　见到眼前穿着一身外**装的少女，胖叔叔哭了。
　　虽然长高了，变得更瘦了，但是胖叔叔真的还是记得这张面孔。
　　在那个女孩小的时候，他就记得这张面孔的。
　　在这几年里，他一直期盼着这一天。
　　期盼着重逢的这一天。
　　那一天，自己的女儿连最后一面都没有让自己看到就不辞而别……
　　“没有时间哭了，叫上奶奶，我们走。”
　　少女冷冷地说道。
　　虽然口气冰冷，但是胖叔叔知道。她从小就是这样的。
　　今天，面孔上的一两毫米的波动已经能说明她激动的心情了。
　　这些就足够了。
　　足够了。
　　身后，少女的随从拿出了两打表格。
　　“签字！”
　　少女接过了表格，递给了胖叔叔。
　　胖叔叔看了看，上面都是伯曼语，看不懂。
　　“这是什么？”
　　还在感动中的胖叔叔一脸疑惑。
　　“没时间了，快签。”
　　少女冷冷地催促着。
　　思考了两秒钟，胖叔叔接过了少女递来的原子笔，在几页文件上签下了自己的名字。
　　另一边，胡奶奶披着棉衣从卧室里面走了出来。
　　“谁来了？”
　　胡奶奶看见门口的几个陌生人，就想开口叫人。
　　大半夜的，家里忽然来了几个陌生男人。换上谁都会害怕的。
　　但是，胡奶奶看见了那张熟悉的脸。
　　虽然长高了，发型变了，但是那张苍白消瘦的脸，胡奶奶是不会认错的。
　　眼前的军装少女就是自己牵挂了三年的那个一直下落不明生死未卜的孙女。
　　“你……是……真名吧？”
　　胡奶奶用不思议的语气问着眼前这个穿着一身军装的帅气女孩。
　　“嗯，奶奶，我回来了。”
　　看到了胡奶奶，那个一向面如冰霜的少女竟然露出了难得的微笑。
　　身边的几个随从一身汗然。
　　组长笑了……
　　这个总是板着脸的组长竟然笑了。
　　他们自从见到组长的几年以来，从来没有见到组长笑过……
　　他们感到组长的笑比组长签发死亡命令的时候都令人毛骨悚然……
　　难道说，世界末日来了？
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231584.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


201 迷梦进行时

　　我知道刚才【穿着军装的我】做的一切言行都是我的梦。/wｗw.qВ５.c0M\\可是，在梦里的世界。仍然是那么的真实。
　　我就是像第三者一样地静静地旁观，旁观着我自己。
　　难道，这个也是【未来视】？？
　　只是属于我的未来视？
　　就像澄小姐一样？？
　　这样也好，就让我看看另一个世界的我吧！
　　◇
　　生活总是不可思议的。
　　乐极生悲的话总是正确的。
　　世界末日没到，但是胡奶奶的生命危险却来了。
　　深夜客厅中，胡奶奶看到几年没回家的孙女之后，竟然一下子昏倒了。
　　房间里一片大乱。
　　被吓到了的胡叔叔苦着脸扑过去查看胡奶奶的情况，但是被特工们拉住了。
　　这种心脑血管疾病最忌讳搬动病人了。
　　这是抢救的常识。
　　现场，唯一镇定的人只有那个那个面色清冷的少女组长。
　　沉思了几秒钟之后。
　　少女组长开口用伯曼语向手下发号施令了。
　　“你们派出一个人监督送老太太去医院。现在要做的事情就是让老太太在这些文件上按手印。通知你们课长也派人监护老人家。还有，立刻送这位先生去机场和我们的人会合。”
　　面对特务们布置完这些之后，少女的视线转向了胖叔叔那张焦急的脸。
　　随后，少女组长用国语对胖叔叔静静地说道：
　　“爸爸，走吧……我会照顾奶奶和那个真名的。”
　　胖叔叔在经历接连的情感上的大起大落之后，变得有些呆滞了。只是傻傻地站在那里。
　　但是特工们没有犹豫，在少女组长的手势的指挥下。特工们迅速地从屋里找来了外套和必要的证件。
　　在几个特工给胖叔叔套上衣服之后，特工们就要把胖叔叔架出了小屋。
　　忽然，屋里的少女组长像想起了什么似的，任由屋里的特工挂电话叫救护车。自己则是来到了胖叔叔的身边。
　　“给真名打电话，就说奶奶病了，需要她来照顾。还有，以后叫我澄小姐。”
　　胖叔叔犹豫了一下，拨通了另一个真名的电话。
　　之后的一切都很顺利，给另一个真名挂了电话之后。胡叔叔迅速地走出了小区，钻进了少女组长安排接应他的汽车。
　　胖叔叔走了，穿着一身军装的少女组长静静地跪坐在胡奶奶的身边……
　　像这样安静地呆在奶奶的身边，也是一种幸福吧……
　　◇
　　穿着一身伯曼**装的少女组长在落山区胖叔叔的家里静静地等着另一个自己的到来。
　　看着自己家里熟悉的摆设，少女在暗自感伤着离别和回忆。
　　奶奶的倒下，是她没有预料到的。
　　自己真的没有预想这些的。自己没想到见到奶奶之后奶奶竟然会病倒……
　　“爸爸，奶奶呢？”
　　门外传来女孩子的叫声。
　　少女组长熟悉这个声音的。
　　还穿着便利店店服的少女慌忙地跑到家里找爸爸，她是接到爸爸的电话之后匆忙赶回家的。甚至连店服都没有换……
　　打开房门，女孩惊呆了。
　　家里没有爸爸，只有一群陌生的男人和一个穿着制服的少女。
　　那些陌生的男人令她感到害怕，但是那个少女却使她在男人的环境里很安心。
　　虽然安心，但是她没想到会在深夜的这个时候见到眼前的少女。
　　“真……澄小姐！！”
　　少女愣住了，几乎脱口说出了不该说出的话语。
　　那是她们二人的秘密。
　　眼前的女孩就是那个光影中的女孩。
　　那个三年不见的女孩。
　　“现在你很危险，马上签了这些文件。”
　　店员少女看着眼前的那个自己曾经憧憬过和怨恨过的女孩。
　　军装少女向自己递来了一打文件。
　　“这……这是什么？”
　　接过文件的女孩迷茫着。
　　“快签，没时间了。”
　　军装少女用冰冷严肃的语气命令着眼前的女孩。
　　眼前的店员女孩被吓到了，哆哆嗦嗦地签了这些文件。顺带着签了一份授权书。
　　“澄小姐，我爸爸和奶奶呢？”
　　少女怯怯地询问着亲人的下落。
　　“他们很安全，到地方就能见到他们了。”
　　少女组长静静地说完这些，就叫手下的特务把女孩带走。
　　深夜里，眼前的制服少女正在指挥身边的几个男人带着女孩离开。
　　但是，过程好像没有那么顺利。
　　就在大家下到二楼的楼梯口的时候，他们和另一伙人相遇了。
　　“站住别动，我们是警察！”
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231585.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


202 迷梦的继续

　　我的迷梦仍然在继续。\ｗＷＷ、Ｑb５、coM//
　　梦就是这样，明明知道自己是在做梦，梦里的事情都是假的。可是，在梦中的我，潜意识把这些景象都当作的【真实】的。
　　正是拥有着这样的【真实】。梦才有魅力。
　　但是，现实的世界何尝又不是梦呢？
　　只是，现实的世界的【真实】的感觉更强烈而已……
　　◇
　　几个穿着便衣的男子拦住了我们。
　　“难道是天北的地方保密局？？中央保密局是不会因为这点小事出动的！”
　　不一定，也许是那些天北市权贵手下的地方警察。
　　那四个人没有穿制服。
　　身份不明。”
　　判断过这些之后，穿着军装的少女组长没有犹豫，用伯曼语下令：
　　“动手！”
　　还没等那几个自称警察的人掏枪，特工们的匕首就刺向了那几个自称是警察的人。
　　在狭小的空间内，手枪的搏斗能力没有匕首有效。
　　在灯光昏暗的楼道里。
　　那几个身材高大天朝的政务员还是没有斗过山民出身又经过暗杀训练的身材矮小的特工们。
　　一番搏斗之后，那几个自称是警察的人都倒在了楼道里。
　　少女组长一行几个人走出楼道之后，大步走到了外面的街上。外面的街上有许多看热闹的邻居。
　　国人就是喜欢热闹。
　　忽然，从路边停着的一辆警车里又有几个穿着制服的警察冲上来钻进人群要拦住少女组长一行人。
　　可是他们没能如愿。
　　刚刚因为胡奶奶被急救车接走而看到热闹的那些邻居们又看到了新的热闹。
　　枪响了。
　　子弹的火光在夜空中划出了一道光线。
　　是少女组长的一个手下开的枪。
　　子弹没有打到任何人，只是射向天空。
　　警察们没想到那一行人居然有枪！！
　　于是稍稍地愣了一下。
　　但是犹豫的几秒钟已经足够了。军装少女一行人已经登上了汽车，只留下两个人在那里与警察对峙。
　　警察们也掏出了手枪和一行人对峙。
　　“不许动，我们是警察！”
　　少女组长的汽车无视警察们的警告，缓缓地启动了。启航行往遥远的彼方……
　　“你们不能开枪，我们是伯曼国外交官，我们有外交豁免权！！”
　　留下的两个人中，没拿枪但是显然是领导的那个人高举着一本证件开口了。而另一个人则是把手枪对准了警车，防止那几个警察开车跟踪。
　　二人的外交官身份和打响的手枪镇住了警察们。
　　穿着制服的警察们愣在当场。
　　显然，他们没有预料到这种情况。
　　追也不是，继续开枪也不敢。
　　因为对方也有枪，现场还有那么多看热闹的群众，更要命的是，这显然是国际事件……
　　◇
　　现在，对峙的两边都在打电话。
　　现在的事情僵住了，得大老板出面了。
　　很快，许多看热闹的人被深夜的枪声和争吵声吸引来了。
　　人越聚越多，在天北市12月的寒冷的天空里，落山区的角落，人们的聚集使得街上传来了一丝暖意……
　　很快，米国记者也赶到了现场，外务省驻天北办事处的官员赶到了现场。【伯曼国西岸国际友好文化促进会】的人也乱哄哄地来了。
　　伯曼国塔托邦方面来人抗议天北地方警察【绑架】伯曼国塔托邦外交官的【强盗行径】。要求天朝首都方面来人给他们一个合理的解释……
　　在场的天成共同体外务省的官员脸色很难看……
　　虽然伯曼国塔托邦是一个小地方，但是米国记者还在旁边呀……
　　无奈，
　　现场外务省天北办事处的官员们在紧急地向圣都请示下一步的工作，并且通知天北市政府赶快让警察局长出面说明情况，消除影响……
　　现场的情况一片乱哄哄。
　　但是天北市警察局长没有来。
　　因为莫名其妙的原因。
　　那个天北市的警察局长已经在家里服毒自尽了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231586.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


203 梦里的另一个真名

　　经过全民公决的同意。\\wwＷ。ｑΒ⑤。c0m//
　　伯曼国塔托邦自治政府将于成江59年1月10日建国，国名为【图瓦共和国】。
　　虽然作为伯曼国中央政府后台的天成共同体和罗萨国不高兴，但是西方高兴……
　　现在的时间是成江58年，12月11日零点的事情已经成了天成共同体与即将成立的图瓦共和国的外交争端。
　　双方的外交官到场之后，就开始了激烈的交涉。
　　伯曼国塔托邦——未来的【图瓦共和国】的代办和外务省的大老爷已经在圣都和天北这两个地方打起了口水战。
　　到场的天成共同体外务省官员的说法是图瓦共和国的外交官包庇袭警行凶的罪犯。天朝当局对此进行严正交涉，要求对方交出肇事者。并严惩事故责任人。
　　——天成共同体把那几个被捅翻了的便衣警察当成是怪叔叔暴走行凶。要未来的图瓦共和国交出凶手。不再插手此事。以避免毒化双边关系。
　　而未来的图瓦共和国的外交官却说：
　　“我方郑重地提醒贵方，这次事件是你们地方政府的警察在没有逮捕令的情况下意图非法逮捕我们的外交官。这是非法绑架！！这是**裸的政治挑衅！是公然违反国际法的野蛮行径！！”
　　双方的口水战就在天北市12月份寒冷的夜空中开始了。
　　◇
　　12月11日凌晨0点。一台灰色的小汽车在通往机场的高速公路上飞驰。
　　轿车的后座里坐着两个少女。一个是穿着黄色的便利店店服惊恐的店员少女，另一个是面如冰霜赫然穿着伯曼国的军装的军装少女。
　　在路边飞逝闪耀朦胧灯光下，两个本来就是有些像的女孩更让人不容易区分彼此。
　　店员少女终于熬不住车内死气沉沉的气氛，刚刚发生的杀戮和警察的呵斥使她恐慌，军装少女的突然归来使她感到命运的茫然。这些加起来就迫使本来就精神脆弱的她陷入了崩溃的边缘。
　　“那些人是什么人？你为什么还要回来？我明明已经做得很好了？我爱爸爸，爸爸也爱我。大家都以为我就是胡真名！甚至连那些流言蜚语都没能击垮我们！
　　可是为什么？为什么就在我们过着平静生活的时候你却回来了？”
　　穿着店服的少女显得有些气急败坏地质问着那个冷冰冰的军装少女。
　　但是，回答她的只有军装少女的沉默。
　　军装少女的沉默使得店员少女感到更加的紧张。
　　痛苦的回忆和突发的刺激使得她在蜷缩车后座里用手捂住了自己的脸。
　　“这些年我一直在想原因。我知道你恨妈妈，这一切都是你预料好的是不是？目的就是报复妈妈和我……”
　　店员少女顿了顿之后就继续着她语无伦次的推论。
　　“我很感谢当年你帮我摆平了那件事，也很感谢你给了我一个新的身份让我活下去。但是我恨你。我恨你你逼着我嫁给你爸爸！”
　　受到店员少女的质问之后，军装少女还像什么都没有听到一样地继续欣赏着窗外的夜景。
　　“当年，就是你逼着我扮演你自己。并且还说，如果不这样就要杀了我……
　　我知道你这么做是为了什么？
　　胡真名，你是为了报复。
　　哈哈哈，你就是为了报复妈妈，报复那个抛弃你的妈妈。所以你就逼着我嫁给那个胖叔叔……
　　现在呢？当我爱上爸爸的时候，你再来把爸爸抢走！！”
　　狭小的车厢里，店员少女的情绪有些不正常。
　　冷眼旁观的军装少女知道，身边的女孩已经开始崩溃了。
　　不知道这是不是【二重存在】所带来的冲击？？
　　崩溃后的女孩继续着她的演说：
　　“那个时候的你说我是杀人犯，那你胡真名是什么？你也是我这个杀人犯的同伙！
　　是我们两个人把那人杀死后切成一块一块的……
　　啊，不，是你切的！是你动的刀子！！
　　还有后面进来的两个人，也是你杀的……
　　也是你杀的。
　　对，你才是杀人犯。
　　你是碎尸杀人魔！！
　　对了！天北市小红帽的事情也是你做的吧？
　　不会错的，那天我看到了你身上的手枪！
　　哈哈哈哈哈，没想到那个小红帽竟然是我的亲妹妹……
　　没错吧？这几年以来我一直在想这些事情的。
　　装成你的样子之后，我就知道你一定会那么做的！！
　　你一定会像小红帽那样做的！！
　　你现在的打扮是什么？一身军装？啊……我认识这个军装。
　　我在新闻里看到过这种军装。这是伯曼国【南方叛军】的制服。
　　没想到我的亲妹妹竟然成了外国人。
　　我们明明是一个妈妈生的，为什么命运却会这么的不一样？
　　现在我看着那些黑衣人那么听你的话，再看看那些叫着外交什么的，还有那满篇外文的文件。你一定是不仅仅是一个简单的外国人……
　　嗯，你是外国的女特务，是特务头子！！那些警察就是来抓你的……哈哈哈哈哈！”
　　店员少女在嘲笑了身边那个军装女孩一会之后，忽然像想起了什么似的，陷入了更大的恐慌中……
　　“啊，不对，你回来不是那么简单的……
　　那些警察抓你干什么？
　　爸爸在哪里，奶奶呢？你是来把爸爸从我的身边抢走的吧！
　　不，不对。
　　你是回来杀我的！
　　你是回来杀我的！
　　就像三年前那几个大哥被杀一样。
　　宝哥是你杀的吧！还把他们一家都杀了……都切碎了，就像你在我眼前做的一样……
　　对呀，你是小红帽呀，我怎么忘了呢？
　　你会把我切成一块一块地丢到河里去，就像那三个人一样……
　　杀人魔！！
　　现在爸爸和奶奶都已经被你杀死了吧？
　　我知道电影里女特务都是六亲不认的。
　　你回到天朝来，一定有更大的阴谋。
　　不，你就是来杀我的。
　　你恨妈妈，你也恨我长得像妈妈，所以你要报复我，你要让你爸爸在**了我的**之后再杀死我的……
　　对，爷爷就是让你给气死的……
　　呼……呼……是呀，真正的你就是这么一个蛇蝎心肠的女人。虽然你总是不言不语，但是你的心肠是最黑的。
　　不行，我要报警，我要让警察来抓你……”
　　说完了这些，显然陷入崩溃的店员女孩哆哆嗦嗦地掏出了手机……
　　军装少女认识那个女孩的手机，那是她们交换身份的时候自己交给她的那部手机。
　　军装少女陷入了片刻的感伤中。
　　店员少女开始拨号了。
　　看见店员少女拨号之后，身边人偶一样的军装少女这次不再沉默。而是直接伸手扭住了店员女孩的胳臂。一声惨叫后，店员少女手中的手机掉在了车厢里，店员女孩被军装少女死死地按在了座椅上。
　　在制住了店员女孩之后，面无表情的军装少女掏出了一个注射器。熟练地把药液注入了店员女孩的颈部……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231587.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


204 机场上的对话

　　成江58年12月11日凌晨0：30。\\ＷwＷ。ＱΒ⑤。ｃOm
　　天北桃园机场，候机厅。
　　在宽敞的候机厅里，一个穿着军装的少女搀着一个穿着翻毛领墨绿色短大衣的精神恍惚的少女走向了一个穿的像民工一样的胖叔叔的面前。
　　“胡叔叔，真名说的都是真的吗？”
　　面无表情的军装少女开口了。
　　面前的胖叔叔一片茫然。但是他很快就知道少女用这么一种口气说话的意义。
　　是呀，从那天离别以后。眼前的少女就是澄小姐了。
　　而她身边的女孩才是他名义上的女儿。
　　军装少女紧盯着胖叔叔，冷冷地看着。
　　“难道真名说的是真的。你真的把她当作了妈妈吃掉了？”
　　无征兆的一句话过后，刚刚由于一系列打击和惊慌而惊魂未定的胖叔叔更加的紧张了。
　　“她确实比我像妈妈。”
　　军装少女静静地说过这句话之后，就站在胖叔叔的眼前一直沉默不语……
　　满脸愧疚的胡有名觉得眼前的少女是如此地陌生。
　　因为他知道，眼前的女孩已经不是三年前他熟悉的女儿了。
　　几年的历练之后，眼前的少女显然变成了一个自己不认识的外国人。一个外国官员。
　　自己熟悉的，总是坐在自己自行车货架上的女儿不在了。
　　总是听自己话的，任由自己的喜好敢于在大庭广众下做cosplay的女儿不在了。
　　现在在自己身边的。只有一个名义上是自己女儿，实际上从身心上都被当做自己妻子替代品的女孩——自己女儿同母异父的姐姐。
　　而眼前这个真正的女儿，却成了连自己都感到陌生和畏惧的外国女军官。
　　虽然知道自己的女儿绝对不会像年轻时那个警察妹妹那样让那些黑衣人来抽自己，但是他还是确实地感到了陌生和疏远。
　　过去的日子，过去的那种亲切的感觉再也回不来了……
　　这就是人生的沧桑。
　　自己对眼前这个伪真名的态度，就是自己对前妻陈薇的态度，就是因为她太像陈薇。所以自己才勇于在那一晚摘下自己的面具……
　　那让自己困扰了一生的道德面具……
　　他还是忘不了她，自己人生中的第一个女人，自己的妻子……
　　◇
　　“爸爸……”
　　伪真名看见怪叔叔之后，抬头弱弱地叫了胖叔叔一声。
　　“真名的神色怎么有些不对劲？”胖叔叔看出了眼前女孩的异常。
　　“她的情绪太激动。我为她注**镇定剂。”军装少女冷冷地说着。
　　胖叔叔无语了。
　　冷场了几分钟之后，军装少女又开口了。这次她用的是扶桑语。
　　用的是扶桑语是为了不让其他人听懂。
　　“她只是误读了我的日记，伪物就是伪物。所以听到肖叶的流言蜚语之后就认为那些谣言都是真正真名心意的一部分。
　　而这份误导正好和爸爸的寂寞相交，所以就产生了背德的传言和事实。”
　　“其实那个我只是想逃避过去的自己，忘记不幸的过去，所以就来盲目地模仿我。
　　其实，如果她能彻底地模仿13岁以前的我。结果也可能是幸福的吧？
　　但是她没有做到。
　　由于资讯和养成时间的不足，她不可能完全像我13岁一样。她不可能做到这些的。
　　模仿也是需要变通的，但是她没有。
　　这些就在她以后的日记中就能看出来。
　　她只是强迫着自己把她当成了【我】。
　　爸爸，我前两天做了一个梦。在梦里，肖叶和婷婷都活着。
　　我想，那就是没有澄小姐的平行世界吧？
　　没有澄小姐，也没有她这个同母异父的姐姐。我的生活就会像梦里一样吧？享受着普通人的幸福和痛苦……”
　　胖叔叔听得一头雾水。
　　他不能完全明白那几句支离破碎的话的意思。
　　自己的女儿小时候虽然不喜欢说话，但是在没有人的时候有时候也会变得很唠叨。
　　——三无少女并不完全是【无口】。只是在人多的时候是【无口】。在私下感到迷茫的时候可能是一个话很多的人。
　　比如长门有希在和朝昌凉子私下辩论的时候……
　　“二小姐，我们的航班到了。”
　　胖叔叔胡思乱想的时候，一个特务跑过来提醒军装少女该登机了。
　　特务是用伯曼语说的，胖叔叔听不懂……
　　“走吧。”
　　军装少女只是简单地说了这两个字，就径直地向机场的登机通道走去。
　　后面，是三个伯曼国【图瓦共和国】的特工簇拥着胡有名父女二人走向了桃园机场登机通道。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231588.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


205 外交特权

　　经过四个小时的飞行。\\WＷＷ.ｑВ⑤、c0M\成江58年12月11日凌晨5点。
　　胖叔叔一行乘坐的飞机抵达了南平机场。
　　天朝的南北温差很大。
　　北方的寒冷气候和南方的湿润气候真是……天地之差。
　　12月的天北，冰天雪地，草木枯黄。
　　12月的南平，流水潺潺，四季长青。
　　胖叔叔显然对眼前的景色很好奇，不时地打量着机场四周的植被……
　　但是，有人也在打量着他们。
　　五六个穿着西装的壮汉和一个穿着警服的小伙子包围军装少女一行人等。
　　军装少女的副手开口了
　　“你们要干什么，我们是伯曼【图瓦共和国】的外交人员！”
　　对方的几个人也开口了。
　　“你们这群人中混有涉嫌故意伤害和暴力妨碍公务罪的犯罪嫌疑人！我要求你们把他们交给我们处理。”
　　胡叔叔只是冷冷地看着那几个政务员。他对那些政务员没有什么好印象。以前不是，现在是，以后说不定。
　　胡叔叔怀里的伪真名则是再次受到了刺激。瑟瑟发抖地把头埋到了胖叔叔的怀里。
　　“你们不能逮捕任何人。因为这里所有的人都有外交豁免权。”
　　面对天朝强力机关的政务员，一向沉默不语的军装少女开口了。
　　面前的天朝中年政务员先是一愣，然后说道：
　　“你们这些伯曼国的外交人员当然可以离开，但是那个大胡子和那边穿毛领大衣的女孩必须留下来。他们是涉嫌故意伤害和暴力妨碍公务罪的犯罪嫌疑人！他们是天朝公民，有义务接受我们的调查。”
　　“他们是伯曼人，是【图瓦共和国】公民。”
　　少女组长无机质的瞳孔对着中年政务员的双瞳冷冷地说着。
　　被冰冷的目光闪了一下，领头的政务员再次一愣，随后又开口说道：
　　“伯曼国公民在天朝境内也要遵守天朝的法律，这是国际惯例。希望你们配合。”
　　说完这些，政务员就向后面的警察和便衣挥手准备抓人。
　　“他们也享有外交豁免权。”
　　军装少女指着那个大胡子叔叔和大胡子叔叔怀中瑟瑟发抖的女孩说道。
　　军装少女说到这里，对面的天朝政务员愣住了。
　　“澄小姐，我知道你是伯曼国图瓦共和国外交代办处的武官秘书，你享有外交豁免权。但是你身后这两个人至今还是天朝的公民。他们是不享有外界豁免权的！”
　　“按国际惯例，享有外交特权与豁免的人员大体有哪几类？”
　　军装少女静静地问着眼前的政务员。
　　听到军装少女的提问，中年政务员露出了猫捉老鼠的表情，这点当然难不倒这个从外交学院毕业的高材生。
　　“按国际惯例，享有外交特权与豁免的人员大体有6类：
　　（1）出国进行访问的国家元首、政府首脑、政府部长、特使以及由他们率领的代表团成员。
　　（2）外交使节和具有外交官身份的全体官员。
　　（3）根据有关国际协议和惯例，联合国系统各组织代表机构的代表、顾问和副代表；国际组织的代表、委员会委员、高级官员等。
　　（4）途径或短期停留的各国驻第三国的外交人员、外交信使。
　　（5）各国参加国际会议的官方代表。
　　（6）根据双边协定应享有特权与豁免的人员……
　　但是，眼前的二人显然不属于那六类里面的人。对于私人仆役，我国不承认他们享有部分外交特权……
　　所以，根据我国的法律，这两个人必须接受我们的调查。”
　　说完这些，政务员用一副【外国人也不能保护你，你就和我走吧！】的眼神看着人群中的大胡子叔叔和那个神情呆滞的少女。
　　异变再次发生。
　　一直露着冷冰冰面孔的军装少女笑了。
　　像在胡有名的家里一样。这次还是浅浅地微笑。
　　白皙得可以用苍白来形容的美丽的脸庞露出了迷人的微笑。
　　在场的伯曼国图瓦共和国的特务们再次汗然……
　　刚才在胡有名的家里，少女组长笑了一下，老太太就倒了……
　　这次又是谁会倒了？
　　果然，这次他们的少女组长没有让他们失望。真的再次抛出了惊人的“炸弹”
　　“刚才贵方说的【享有外交特权与豁免的人员】中的第二类是什么？
　　应该是【外交使节和具有外交官身份的全体官员以及上述人员的配偶和子女】吧？”
　　军装少女用死鱼眼一样的无机质眼神面对这个天朝政务员嚣张跋扈的双瞳缓缓地说着。
　　“请贵方解释一下【外交使节和具有外交官身份的全体官员以及上述人员的配偶和子女】的定义。”
　　眼前的天朝政务员感到有些不妙了。
　　面前的少女显然还有后手。
　　“这两个人，一个是我的丈夫，另一个是我的女儿。你说他们算不算【享有外交特权与豁免的人员】中的第二类【外交使节和具有外交官身份的全体官员以及上述人员的配偶和子女】？”
　　说完这些，身后的特务副手就适时地出示了身份证明文件和结婚证明文件。
　　说到这里，军装少女身后的大胡子叔叔脸上的神色变了几变。大胡子叔叔怀里的少女的身体也僵住了。
　　显然，他没想到女儿会用这种行为方式来为自己开脱。
　　他没想到会是这样的【背德】的结局。
　　但是大胡子叔叔看着政务员那凌厉的眼神，立刻收起了不安，转而用望天的举动无视眼前的那些气势汹汹的大老爷……
　　为了避免天朝审批的麻烦，那张结婚证甚至是伯曼国图瓦共和国的外交代办处签发的，日期就是昨天，严格地说是6个小时以前。这些资料显然已经于今日0点以前通报天朝外务省了……
　　按照惯例，这些文件已经生效了……
　　政务员们紧张地草草看完这些，然后就叫自己的助手用掌上电脑连线外务省去查阅证件的真伪。
　　但是，那个天朝政务员还是知道：自己这次是载了。
　　对手的行动比自己要快。
　　虽然他还有强行拘捕那两个人的选择，但是这个后果恐怕没有人会替自己扛着。
　　因为他看到了围观的人群中有米国的记者……
　　十分钟以后，那个天朝政务员和一群手下只能眼睁睁地看着军装少女一行大摇大摆地登上了飞往蓝玉国静岭市的航班……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231589.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


206 举家逃亡

　　成江58年12月11日上午10:30。\\ｗＷW。ｑΒ５。cｏm/
　　蓝玉国静岭机场。
　　没有多余的言语。憔悴的爸爸只是默默地看着我。
　　也许是因为那张结婚证，那张名义上我嫁给了我爸爸的结婚证的缘故。
　　机场上的我们都什么都没有说。
　　爸爸虽然总是吊儿郎当的，但是我知道实际上爸爸还是一个很守规矩的人呢。
　　爸爸还是不能接受任何背德的事情，哪怕名义上的也不能……
　　我高估了爸爸脸皮厚度，看来实际上，爸爸还是一个像奶奶一样具有传统思想的人。
　　爸爸还是不能变成彻底的坏人，不能变成彻底坏人的人是很难出人头地的。
　　但是这样也好。
　　也许就是爸爸不是彻底的坏人，我才会如此地牵挂他吧！！
　　爸爸确实老了。
　　满头白发取代了一头的青丝……
　　看到这里我想哭。
　　我长大了。爸爸却老了。以后的我，不知道什么时候才能见到爸爸。
　　如果不是我当年的多管闲事，爸爸和我会继续经营他的服装摊。肖叶和婷婷也不会死。尹进一家也会继续活下去。我们都会过着平淡、痛苦、但是幸福的生活。
　　他们的死都是我造成的。
　　那么多爱我的人的死去，换来的只是一个永远恨我的姐姐和我们一家的痛苦……
　　如果我当时不去管她的死活，不把爸爸交给她就好了。
　　如果有后悔药，我一定会吃下去。
　　哪怕是变成一个平凡的少女也可以……
　　但是世界上是没有后悔药的，后悔和惋惜只是无能是人类的妄想。
　　我只能沿着这条真实的道路继续走下去！
　　◇
　　过了不知多久，终于，在机长的催促下，爸爸和另一个我登上了通往图瓦的飞机。
　　另一个我？
　　那只是我的可怜的同母异父的姐姐……
　　看着那载着爸爸和姐姐的飞机缓缓地飞向伯曼国图瓦市。我的心里面感觉很复杂。
　　这样真的好吗。
　　是不是想要隐瞒一个谎言，就要制造一连串谎言？
　　现实残酷。
　　就像本来是同情那个同父异母的姐姐，最后却把大家都拖入了地狱。
　　那被我杀死的两个流氓是，婷婷是，肖叶是，连尹进一家也是……
　　按照某种黑暗的规则，我没有做错什么。
　　如果没有我们的快速行动。恐怕姐姐的身份很可能会就会被那些阴差阳错来的警察和特务给挖出来。
　　我不想让任何人知道我和姐姐身份互换的真相。
　　因为我们都要保守小红帽的秘密。
　　不仅如此，我们也是要保护姐姐。
　　保护我自己……也为了心中最后的一点浪漫。
　　小红帽的血腥浪漫。
　　小红帽不是一个人。而是一系列诡异的杀人事件组成的一个只存在于人们观念中的杀人魔。
　　姐姐，我，贝欣还有那些我们不知道的那些人都是这个观念中的杀人魔制造者和参与者。
　　就像成江55年的9月12日发生的那件事。
　　也许姐姐已经强迫自己忘记那些了，但是我还记得。
　　清楚的记得。
　　无论是三无少女还是雾岛真名，都不应该为杀戮人类而感到惧怕和退缩。
　　至少看起来要那样……
　　这是作为恶魔之母的三无少女和女特务的雾岛真名的强制观念。
　　是我人生的目标和活下去的支撑，是我能确定自己的灵魂还是自己的独一无二的信条。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231590.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


207 迷梦结束时

　　成江58年12月11日15：00。/Wｗｗ。QΒ5.coM
　　图瓦东郊，海氏家族宫殿。
　　澄小姐的办公室。
　　澄小姐一边端坐在办公室里的椅子上有气无力地阅读着手下的报告。一边恨恨地念叨着雾岛的名字。
　　办公室里，那个年轻有为的男秘书已经被调到了秘书处去做联络工作，在那个秘书的小写字桌前，取代他的是澄小姐的女佣桃菜。
　　办公室的门口传来了敲门声。
　　澄小姐挥手示意桃菜开门。
　　门开了，澄组的二号人物，少主都司拿着一打文件走了进来。
　　“二小姐今天接回来的两个人，他们乘坐的飞机失事了。”
　　澄小姐把手肘架到办公桌上，双手托着下巴，作出一副【我在听】的表情看着都司。
　　澄小姐那仿佛能看透世间万物的双瞳与都司的双瞳视线相交的时候，都司感到了落寞的安心和潜在的危险。
　　眼前的这个【大小姐】和把自己从牢里面救出来的【二小姐】一样都是怪人。自己虽然在官场上打滚了十几年，但是还是不能完全明白她们在想什么……
　　自己一直当作女儿看待的顶头上司【二小姐】给人的印象总是对所有的事情都心不在焉的感觉，但是自己知道她对事情都是有自己独特的见解的。虽然【二小姐】的资质平庸，但是谨慎的她决不会犯低级错误，并且总能在大家都想不到的地方适时地提出自己的建议和命令。
　　当然，自己也很乐意去按照她的话去做……
　　而【大小姐】这个人，表面上是一个喜欢运动和热闹的公主。但是自己在与她共事的日子里，总能够感觉她对任何事件的来龙去脉都是一清二楚。好像什么事都瞒不住她一样，许多事情，自己和二小姐都想不出头绪的，可是大小姐却能很轻松地切中要害……
　　难道大小姐除了澄组以外，还有另外的情报来源。
　　或是自己的身边就密布着大小姐的暗探……
　　都司想到这里，就感到浑身不自在。毕竟，给一个时刻都知道自己一举一动的老板干活可不是一件轻松的事情。
　　一想到这里就感觉怪怪都司把文件交给大小姐的女仆桃菜，然后恭恭敬敬地站在门口继续他对整个事件的报告……
　　澄小姐眯着眼睛看完了这份报告，然后挥手示意都司出去。
　　“这件事，没有你的什么事了。交给1课去打听政府的官方报告就行了。”
　　……
　　……
　　◇
　　前面的一切，和爸爸与奶奶的重逢。都是我的梦呀……
　　只是我的梦……
　　我的梦结束了。
　　在梦里，我看到了没有尽头的未来和我最爱的人的【死】。
　　睁开眼睛的我，发现自己正一丝不挂地躺在一脸满足的微笑的澄小姐的怀里。
　　这里，不是我在天北的家，而是澄小姐的宫殿。
　　是澄小姐宫殿里二少爷的卧室。
　　自从二少爷的头被我切下来以后。思念二少爷的澄小姐就一直住在这里。
　　就像我总是牵挂爸爸一样，澄小姐也有自己的牵挂。
　　就是对她那个被自己间接杀死的哥哥兼情人的思念。
　　人总是喜欢怀旧和感伤的，女人更甚。
　　刚才的梦说明了什么呢？
　　自己是……
　　难道自己看见了未来。
　　难道自己是通过和澄小姐的身体的联系，看见了未来？
　　这个就是未来吗？
　　看看卧室里的电子钟，现在的时间是成江58年11月16日。
　　看来梦就是梦呀。
　　时间和计划都对不上号。
　　我们策划的动手时间就是今天夜里而不是12月。
　　相信climax即将完成她的使命。完美地结束一切了吧。
　　并且，梦里的【图瓦共和国】，应该叫做【塔托共和国】才对……
　　还有的是，梦里的许多东西都和现实对不上号。
　　这样，着实让我松了一口气。
　　估计现实中的爸爸和奶奶，也应该是平安无事的吧……
　　其实，经过对小红帽贝欣留下情报的有效分析和特工们大胆的企划。澄组的各位课长和助理们提出了一个更加大胆的提议。
　　这个提议要比仅仅吞掉尹氏集团更诱惑人。也是手笔更大。
　　这个提议打大致就是这样：
　　就是利用【小红帽】的事件，迫使天北的一批贪官奸商进行【资本外逃】。而我们则是通过收取提成和置换财产的手段，低价购进或是分成那些贪官奸商在天成共同体天北市的财产。
　　这个收益可比单纯的尹氏集团的继承可要大多了。
　　嗯，这就是国家力量！！
　　国家阴谋的力量！！
　　而至于那些贪官奸商的死活和财产赚取的多少，就要看我们的动手快慢和那些贪官奸商的悟性了。
　　其实，我们去争夺尹氏集团的家产的【友好代表团】只是吸引天北那些贪官奸商资本外逃的一个窗口。伽罗得商社要做的事情甚至要比我们澄组要做的事情还多……
　　两亿美元，虽然很多，但是澄小姐好像还真的没有放在眼里。
　　看来，我还是一个只能做一些事务性工作的庸才呀。
　　独当一面是我做不到的事情。
　　如果澄小姐死了或者政权倒了，恐怕我只能拿上澄小姐强烈【默许】甚至是【鼓励】地让我【贪污】的那些【机要费】跑到国外去【混吃等死】了吧？
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231591.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


208 冤魂的归来

　　成江58年11月16日午夜。\wｗｗ。qb5.ｃOM/
　　天成共同体天北市。
　　新南区，尹氏集团家主的别墅外的公路上。
　　今天是月黑风高夜。
　　正好适合杀人。
　　今天，就是我们的小红帽出场的日子。
　　——当然有climax扮演的小红帽，比原版小红帽更凶悍的存在。
　　尖下巴的小姑娘身着水蓝色的连衣裙，上半身套深咖啡色小衫，头顶【龙宫礼奈】式的女式红色无檐软帽。静静地潜伏在新南区别墅区的道路旁的干枯灌木丛后面里。
　　这是天北市经典的小红帽传说中的装束！！
　　也是我们指定的装束。
　　我们要让观念中的小红帽变成现实！！
　　天北的11月已经很冷了。
　　所以，我们不得不做一些变通。
　　今天climax在连衣裙里面套上了毛衣毛裤和黑色的连裤袜。
　　就是连脚上的红色的鞋子都变成了女式高腰皮靴。
　　为了保持小红帽的出场形象。我们还在现场准备了军毯铺在了climax的身下。
　　——那个军毯，是天成共同体的军用物资。是准备用过后就放火烧掉的……
　　现在，不止是小红帽准备就绪，就是从3课调来的几个特工正在紧张地监视着尹氏夫妇一行。
　　我们知道，最近由于尹进的被害，尹氏夫妇和天北市的官府走的很近。
　　夫妇二人经常和市里面的大人物方副市长和奎副市长碰面。商议缉拿小红帽的大计。
　　手中掌握了贪官奸商秘密的杀人魔小红帽，是那几个当权者们的头号敌人……
　　此时此刻的小红帽，已经不只是单纯的杀人魔了。
　　也正是如此。
　　尹进父母的频繁出行就为我们的行动提供了机会。
　　尹进的父母呀……
　　你们不用费尽心机地去找小红帽了……
　　因为，小红帽已经找上你们了。
　　现在，在路边昏暗灯光的照耀下，在夜风的吹拂下。尹氏夫妇的车队出现了。
　　那是一个有几台高档黑色轿车组成的车队。
　　车队一共有3台车。第一台车坐着2个保镖，第二台车坐着尹氏夫妇，一个秘书和一个司机，第三台车也是2个保镖。
　　这么安排的目的，就是为了一旦遇险，可以让尹氏夫妇搭乘任何一台车逃跑！！
　　但是，那些有退伍内务军组成的保镖们，他们似乎低估了对手的实力。
　　他们面对的不是单纯的过路杀人魔，而是澄组这样一个小型国家的特务组织。
　　杀手也不是单纯的职业杀手或是军人，而是身经百战的职业杀手climax。
　　低估了对手的实力，往往就会招致失败……
　　3课的课长为了保险，甚至在周围的高楼顶上布置了一组狙击手！
　　如果climax不能成功，那么300米外的楼顶上装备了2支svd狙击步枪的狙击手小组就会完成剩下的工作。
　　svd狙击枪虽然精度不是太理想，但是三四百米外对人体的上半身射击，是一点问题都没有的。并且svd的半自动火力也足以应付复杂的未知火力以及抵消这支枪的精度不理想的缺点。
　　并且，我还知道，有至少三个组的特工正在为climax的行动做情报上的支持。
　　所以，尹氏夫妇他们的死是必须的也是必然的。
　　收到了耳机的讯号之后，一副小红帽打扮的climax在草丛里端起了枪。
　　那是一支5.8口径的加挂榴弹发射器的95式自动步枪。
　　climax手中加挂榴弹发射器的95式自动步枪是我们从伯曼国政府军那里缴获来的。
　　伯曼国的政府军，武器大多都是天朝制式。
　　这支枪显然是天成共同体政府支援伯曼国政府军来对付我们的。
　　现在，却被我们用来对付他们了。
　　枪是我们缴获后走私来的，而上面的微光瞄准镜是我们花钱买来的。
　　——通过合法的军品店！！
　　这支枪不是拿过来就用的，而是经过climax在伯曼国亲手校对并且在共同体天北市北部的山区里做过实验的。
　　所以枪的准确度是没有问题的。
　　甚至在伯曼国塔托邦，我们的小红帽——climax还做过95式自动步枪下挂35mm榴弹发射器的射击训练。
　　所以训练也是没有问题的。
　　我们为此准备了很多。
　　所以……
　　我们一定要成功。
　　在微光瞄准镜的绿油油的视野下，在六七十米的距离，埋伏在路边的climax向最前面的小汽车扣动了扳机。
　　夜空下，一串5.8钢芯子弹的破空声打断了夜空的宁静。
　　划着火线的弹头成串地冲向打头的汽车，子弹在汽车薄薄的钢板上擦出一片火花。
　　climax射出的子弹击中了第一辆汽车的轮胎，驾驶室，发动机……
　　突如其来的钢芯子弹穿透了薄薄的汽车钢板，在驾驶室里溅起片片血花。
　　不要相信普通汽车能防弹。
　　那0.7－1.2毫米的汽车钢板是无法抵御百米以内近距离步枪弹的射击的。
　　5.8钢芯子弹毫无悬念地击穿了车门，穿过司机和保镖的软体防弹衣进入了他们的身体。
　　枪弹打碎了他们的骨头，搅烂了他们的内脏，造成体内急性大出血……
　　死亡的本能和生理上的疼痛使得在第一台车上的他们把车子径直开进了路边的沟里……
　　躲在暗处灌木丛制高点的climax又是几个短点射，子弹透过了车窗，直接打死了第二台车上的司机。
　　第二台车内脑浆四溅……
　　顺理成章的——
　　第二台车也是跌跌撞撞地翻到了沟里。
　　第三台车此时一个急刹车停了下来。
　　在停车的瞬间，车上的人用低姿势从汽车里穿了出来。
　　他们出来的时候很讲究，是以汽车为掩体从另一边车门穿出来的。climax一下子没注意。他们就躲到了汽车的后面。
　　显然，车上有高手。
　　但是，这些已经无所谓了。
　　在换了一个弹匣以后，climax就开始了【正戏】。
　　她的枪上有夜视瞄具，而对手没有。
　　而这三台车离自己的距离有至少七八十米。
　　也就是说，除非车上的人有长枪，否则就算是天成共同体退伍的特种兵，也不能拿自己怎么样。
　　climax知道的。
　　车上根本没有长枪。
　　尹进父母的保镖们只有几支手枪……
　　手枪……虽然看起来很酷，但是在战场上就是没什么用的东西。
　　自己知道的。
　　所以，那几台汽车停下来之后接下来的事情就简单了。
　　先是几枪打爆了第三台车的轮胎。
　　然后就是对第二台车里面的人进行【点名】了。
　　在十几枪急促的单发枪声过后，除了一个眼疾手快的秘书跳车逃跑被打死在了车外，剩下的尹氏夫妇二人都被小树林后面射出的步枪子弹钉死在了宝马车里。
　　接下来，事情就简单了。
　　再次更换了一个30发弹匣之后。
　　第三台车上的两个保镖也就成了猎杀的目标。
　　几枪过后，躲在车后的那两个保镖也被透过车门的子弹打伤。
　　他们身上的防弹衣救了他们，但是也造成了肋骨骨折和内出血。
　　最后，climax就要进行她的最后的项目——【收割】了。
　　背着步枪，穿着小红帽的招牌服装，拿着扶桑料理刀的小红帽，走到了被打坏的宝马车前面。
　　拉出了尹氏夫妇的尸体之后，【杀人魔小红帽】用扶桑料理刀一刀一刀地向那两个人的脖颈割去。
　　刀子和皮肉和骨头自检，传来了摩擦的刺耳声音。
　　小红帽没有停止，在一番忙碌下，她完成了自己的作业。
　　夜幕中的小红帽，终于割掉了尹氏夫妇二人的人头！！
　　杀人魔小红帽此时正在随意把那两个头颅拎在手中……
　　climax知道第三台车后面的两个人还活着。
　　但是，不要紧了。
　　她就是想让这两个人活着——作为小红帽复活的见证。
　　这也是我们的计划——如果可能的情况下，留几个目击者。
　　◇
　　“方副市长，为了报我父母的冤死之仇，我贝欣又从地狱里回来了。”
　　天北市寒冷的夜空下，穿着着水蓝色的连衣裙，上半身套深咖啡色小衫，头顶【龙宫礼奈】式的女式红色无檐软帽。手里拎着两个还滴着血的人头的尖下巴小姑娘，在凄惨地叫喊着……
　　那两个被climax的子弹打断肋骨的保镖，看着夜幕中凶残的小红帽的暗影。躲在被击毁的轿车后面瑟瑟发抖……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231592.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


209 先下手为强

　　就在climax暗杀尹氏夫妇得手之后，
　　接下来的不是逃跑，而是另一番忙碌。/ｗWＷ。ＱВ⑤、COМ\
　　在同一天的半个小时以后，就是成江58年11月17日的凌晨。位于天北市的尹氏集团总部发生了抢劫案。
　　午夜，一个娇小的身影潜入尹氏集团总部，破坏了大楼内的安保设施后，潜入了办公区。
　　在董事长办公室里迅速地转了一圈之后和又潜入总经理办公室和财务科的办公室。
　　当那个黑影走出办公区的时候，背包里多了几个电脑硬盘。
　　但是带着硬盘出门的时候不巧被一个值夜班的保安发现。——那个保安今天晚上没有按时打卡巡更。
　　这是预料之外的境况！！
　　保安看到这个漂亮的女贼之后先是愣了一下，保安反应过来之后就呵斥这个女贼。想让这个女贼乖乖就范。
　　本来一个退伍军人出身的大男人去抓一个娇小的女人是没有什么问题的。
　　但是，这个世界上的意外也是很多的。
　　被呵斥的女贼没有犹豫，直接掏出了腰里的手枪一枪打碎了那个【认真负责】的保安的脑袋。
　　枪声引来了值班的其他保安，在盗贼下楼逃跑的时候，保安们和盗贼在大厅和安全通道之间的长廊里里相遇了。
　　面对那五六个手持警棍和辣椒水喷雾器的保安，盗贼没有犹豫，抬起手枪就对十几米外保安们打起了连发。
　　惊恐的保安们遇到枪击之后纷纷四处闪避。躲得慢的保安中弹后流血不止。
　　在一阵枪响过后，退伍武警出身的保安队长听到枪响停了，外面传来了压子弹的声音。
　　估计犯人是没有子弹了。
　　保安队长一声暴喝，不顾身边吓傻了的夜班队员的木讷和无动于衷。拎起电棍就从隐蔽处跳出来就要趁盗贼换子弹的功夫出去夺下盗贼手中的枪。
　　一声枪响过后，队长再也没有回来……
　　盗贼狡猾，故意向备用弹匣压子弹引诱墙角另一头的保安出来……
　　半小时后，刑警和法医们在走廊里勘察着这个保安队长的尸体……
　　◇
　　为了这次盗窃行动能够成功，3课的特工已经策划了两个月！
　　为了弄清楚这里的保安设施的配置，我们甚至派出了卧底和利用金钱来收买安保技术人员……
　　所以，climax盗窃的一切过程进行得都很顺利。
　　虽然先是杀人砍头后是杀人越货这件事的确有些冒险。但是——钱真的不是好挣的。并且我们也经过了周密的计算。可以确定climax的安全。
　　因为，按照常理。小红帽杀人之后，应该是潜逃和潜伏。一般不会在这么短的时间内再次作案。
　　我们这个行动就是在赌博。
　　尹氏夫妇的死，按照共同体官员的逻辑，先是封锁消息，再是研讨对策。派出警力布控各个重点地区和对各个敏感区域的守备……
　　作出这些决策都是要花时间的。
　　我们，就是抢在天成共同体官方作出决策之前，利用climax那张【小红帽】的脸来尽可能多的作出有利于我们的事情来。
　　很明显，我们的赌博赢了。
　　据3课的特工事后汇报，就在【小红帽】在尹氏集团杀人越货逃之夭夭的15分钟以后，大批的警察接管了尹氏集团……
　　并且，那批警察也成了这次血案的第一批见证人。
　　那些显然是由方副市长派来控制尹氏集团的警察们，只能开始进行他们的老本行——【破案】了。
　　那些有治安警察和防暴警察组成的工作组看到这样的血腥场面之后，马上想起了他们的同事——刑警。
　　午夜，被同行们从睡梦中拉起来的刑警们，开始了对尹氏集团现场的勘察。
　　在现场，可以看到搏斗的痕迹和被枪击的保安的斑斑血迹以及三具保安的尸体。
　　从那天开始，针对两场枪击案的调查就紧张地进行着。
　　经过现场调查尹氏集团的幸存保安，警察们确定了开枪杀人的盗贼为一个很漂亮的年轻女性，身高约160cm。
　　经过对于在尹氏集团总部枪击案现在情况的后期鉴定，射杀几个保安的是p64手枪，经过弹道痕迹检验之后。专案组发现，11月17日凌晨在尹氏集团总部发现的p64手枪和射杀尹进的手枪是同一支手枪……
　　而且，专案组发现了十二枚的p64手枪弹壳，经过分析，这些p64手枪弹壳和被抢警察的手枪子弹不是同一批……
　　并且，专案组还在幸存的尹氏夫妇的保镖那里得到了更可怕的消息：
　　小红帽有至少一支95式自动步枪和一支p64手枪，并且貌似子弹充足。还扬言要报复方副市长对自己家族的迫害……
　　这个，已经不是单纯是杀人抢劫了。而是由政治影响的报复行凶了。
　　对于凶手，在场的保镖们也是一口咬定就是那个【杀人魔小红帽】本人做的，因为在新南区郊外和尹氏集团内部出现的那身小红帽的经典衣着……
　　也因为在尹氏夫妇被害现场的幸存者二人远远地看到了小红帽的那张脸，还因为他们用手机偷拍的远方那个拎着人头的小红帽用标准的天北口音的国语在夜空下凄厉的叫喊……
　　通过调取尹氏集团监控录像后获取的凶手面部资料，警察们震惊了。
　　凶手不是别人，真的是那张天北的警察们都熟悉的脸。
　　液晶显示器里，一个和小红帽至少八分像的面孔映入了警察们的眼帘。
　　在场的各位都抽了一口冷气。
　　【贝欣】……
　　难道小红帽真的还活着？？？
　　如果小红帽还活着，那么被处死的小红帽又是谁呢……
　　这一切超越了常理，简直就可以用诡异来形容了……
　　警察们想起了那两个幸存保镖的口供：
　　“方副市长，为了报我父母的冤死之仇，我贝欣又从地狱里回来了。”
　　◇
　　成江58年11月17日0点的两场诡异的枪击案震动了整个天成共同体……
　　本来已经被处死的【杀人魔小红帽】再次复活，血洗了尹氏家族……
　　在天北市，甚至整个天成共同体。杀人魔小红帽的传说愈演愈烈……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231593.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


210 回家,要批准

　　这次我回家，要澄小姐的批准。/Ｗwｗ。qb５。coｍ/
　　由于自己的职业特点。我不能也不敢随心所欲地做事。
　　因为我的责任沉重。
　　在塔托邦拥有极大权力，平日里在澄组无法无天的我，还是有澄小姐管着并且惯着的。
　　如果没有我的靠山澄小姐和她手中的权力，作为一个17岁瘦弱少女我应该不过是一个软弱，怕生，喜欢读书的普通的病弱女孩而已。
　　虽然软弱，可是我决意一定要回家，哪怕是冒着再大的风险。
　　今天我要回家，是因为我已经没有选择了。
　　以往我不敢回家，是因为害怕爸爸和奶奶受到我的牵连，被我的对头们报复，结束那平静的生活。
　　现在我不怕了。
　　因为我要守护的东西已经不再存在或者即将不复存在了。
　　这个时候我不再害怕什么了。
　　奶奶死了。
　　因为照顾受伤的爸爸，劳累过度，发病死在了医院的洗手间里。
　　而我的爸爸还是被人殴打而昏迷不醒。
　　接到天北方面的信息之后，我的第一反应就是：我们的计划走漏了消息，天北市的官方采取了行动。我的身份暴露了，【小红帽】危险了。
　　虽然前几日派出的负责合法商业活动，去天北进行【招商引资】的1课和伽罗得商社的【考察团】与协助climax活动的3课特务是两伙人，他们之间没有联系，就是必要的情报交流也必须经过总部的中转。
　　但是我还是不放心。
　　因为我知道天成共同体的保密局在自己的地盘上是很强大的。
　　可是，经过我连夜再次的一番冥想和5课的老油条们的分析，情况似乎不是这样。
　　我的真正的身份，在伯曼国其实只有澄小姐才知道。
　　其他人都只知道我的澄小姐的远房表姐妹……至于其他的……
　　除了米国人，在我的地盘有人敢打听我的秘密吗？
　　但是，米国人才不会花大力气去关心一个小国家的特务头子的真实身份呢！
　　他们关心的只是这个特务头子能否给他们带来更多的利益……
　　为了绝对的保密，就是连当时杀害婷婷和肖叶的事情都是由我冒险亲自完成的。
　　我的冒险有自己的理由。
　　婷婷和肖叶都是公众人物，他们的仇家多了去了。即使怀疑也不会直接指向到我这边。
　　并且，我还是出于绝对保密的目的，才会这么做。
　　也许，这是我的愧疚和任性吧。
　　我害怕临死前的二人对我派出的杀手说些什么关于我的事情。
　　现在想起来，我还真是幼稚呀……
　　并且，派出监视爸爸和奶奶生活的私家侦探和联络私家侦探的人员也都只是以为【胡真名】只是化名为【澄小姐】的海香和的友人和女仆。
　　更重要的是：为了避嫌，甚至我们派遣的联络私家侦探的人员都是澄小姐内务府的仆人而不是澄组的特务。接头之后就只有我和那个天北的私家侦探之间通过网络交流和交易了。根本没有物理接触。
　　这么看来，情报不可能是从这个途径泄露的。
　　即使是真的泄露了什么，天成共同体的保密局也是应该通过其他更有效和有震慑力的途径来报复我们而不是仅仅把澄小姐一个【女仆】的爸爸打一顿……
　　说道女仆……女仆？？我……我的替身于美……于美到哪里去了？？
　　难道说？
　　于美就是一切的事件的源头？
　　不行，我要回到天北去看一看。
　　这个，应该和于美有关。
　　我要去把爸爸接回来。现在的爸爸，已经过不了普通人的生活了。
　　失去一切可信赖的亲人，还可能被保密局盯上的爸爸，已经过不了普通人的生活了。
　　看来，爸爸的伤和奶奶的病死，使我不得不冒着暴露真实身份的危险再回家一趟了。
　　虽然手中的权力滋味美妙，但是，我来这里获得这些的目的，就是为了爸爸能够有一个幸福的晚年。有一个年轻漂亮的妻子常伴他的身边。
　　这不是现在社会上很多人都期盼的吗？
　　虽然爸爸不是普通人，但是……他面对二维世界的那些美少女自我安慰的时候的样子。不正表明了他也需要一个妻子吗？
　　正像于美当年说过的一样：“即使感情再好，女儿也只能是女儿……而和你爸爸没有血缘关系的我却可以做他的妻子……”
　　既然我做不到这些，那就用我的生命和生活作为代价叫我的姐姐替我做这些。
　　但是，看来现在的情况已经一团糟了。
　　我离开的时候，爷爷奶奶和爸爸都活着。
　　而现在，爷爷奶奶死了。只剩下了濒死的爸爸。
　　这就是我用杀戮和违背自己的良心所换来的一切吗？
　　我现在要回去，即使死在那里也要回去。
　　如果爸爸也死了，那么我几年来做出一切还有什么意义？
　　我的存在还有什么意义？？
　　于美，你欺骗了我！！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231594.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


211 时雨教授的报告

　　今天，成江58年11月18日。全\本/小\说/网
　　我去找澄小姐，我要回家。
　　澄组的工作我都安排好了，climax于17日的凌晨得手之后，我们的特工们回收了情报。
　　回收情报的过程就像梦中的一样容易。
　　并且，climax已经于17日夜里返回了塔托邦并且领取了我们为她提供的尾款。
　　领取了所有的报酬以后，现在的climax。估计已经跑到一个连我都不知道的地方了吧。
　　有时候我真的好羡慕climax。
　　climax自由了。
　　真正的小红帽没有的自由，我没有获得的自由，澄小姐没有获得的自由。
　　那个伪小红帽climax却获得了。
　　在抛弃了自己背负的一切之后，她终于获得了自由。
　　现在，climax身上至少带了3本塔托邦签发的真实的身份证明文件消失了……消失在自由的远方。
　　渺小可怜的我不但无法抛弃自己的作为【胡真名】的原本命运，现在还背负了澄小姐交付给我的【雾岛澄香】的新命运。
　　【雾岛澄香】，我现在的名字，我现在的那个在塔托邦社会里存在的身份。
　　那个本来是和澄小姐在天北玩互相欺骗互相戒备的游戏，然后弄假成真，一步一步愈陷愈深而演变【真实】的【伪造的身份】。
　　【胡真名】，那个我为了逃避生活日常的沉重，而舍弃的身份。
　　那个本来是我与生具有的，现在却是被别人合法使用的【真实】的身份。
　　什么是真，什么是假，现在的我已经无法说清了吧……
　　事物的真伪，很多时候不是事物本身能说得清楚的。
　　现在，可悲的我竟然还是发现我还是无法舍弃过去的沉重……
　　这几年的我，生活的竟然是【无意义】……
　　自嘲，也许我现在只能用自嘲来再次逃避自己的可怜了吧……
　　静静地做好了回国的打算之后，我来到了澄小姐的办公室。
　　穿着灰色的仿军装的制服——【海氏家族亲卫队】制服的澄小姐现在正在办公室里咬牙切齿地批阅着文件。
　　看到我进来，抬起头来的澄小姐高兴了许多。
　　“呐，雾岛，你可算来了。”
　　说完，澄小姐站起身，疲惫的脸色透着一丝欣慰的笑容，拎着一摞文件纸向我晃晃悠悠地向我走来。
　　“你看看，那个你找来的那个时雨博士，又管我要钱了。”
　　澄小姐不由分说地塞给我那一摞文件。
　　我接过文件之后，向屋里的桃菜使了一个眼色。
　　坐在澄小姐办公桌旁边的桃菜看到我之后，起身向我行了一个礼，安静恭谦地走出了办公室。
　　关于时雨博士的研究，是不能让桃菜知道的。
　　如果让桃菜知道了她不该知道的东西。
　　我们就要杀人灭口了。
　　嗯，杀人灭口。
　　因为，我们正在研制生物武器——穷人的原子弹。
　　2年前的内战，政府军溃不成军的一部分因素是生物武器的作用。
　　我们也就是因为有了米国人的帮助和生物武器的秘密使用，才使得政府军对我们的进攻畏手畏脚。
　　大概5万的政府军轻装部队，就是在我们秘密的污染了水源之后，才会大部患上了严重的肠道传染病。
　　嗯，这个不要命，只是会使人失去战斗力而已……
　　伯曼国本来就是热带国家，水土不服和热带疾病是必然出现的。
　　一支拉肚子的军队，想要自保还勉强，想要进攻嘛……不可能。
　　……
　　本名【叶辉】的时雨博士本来是天成共同体的医学博士。
　　毕业于共同体首都医科大学的他，一心投入到科研和学术研究上去，无心顾及于生活的琐事。所以到了30多岁还是一个老光棍。
　　功夫不负有心人。最后，在3年前。他终于在传染病学领域上获得了突破。解决了一种传染性很强的疾病的疫苗研制和该病毒基因组测定的问题。
　　自信满满的他本来以为自己成功了。可以获得欣慰了满足了。
　　但是那个书呆子显然把社会想的太简单了。
　　就在科研工作进行到了最后的时候，他被领导派到外地去【考察】。
　　经过一个多月的考察之后，回到天成共同体的首都——圣都（别名：帝都）的他发现：自己的科研成果已经被人强占了。
　　课题组已经解散了，
　　新的课题组拿着自己的科研成果去邀功请赏。
　　新课题组的组长竟然是自己的研究所所长，而那些研究员都换成了天成共同体厚生省那些要员和要员子女的名字！！
　　这是**裸的抢劫！！是学者最不能接受的现实。
　　于是，气的发了疯的时雨博士去找所长理论。得来的却是【我们所里培养了你，这个荣誉不是你一个人的。是研究所集体的成果。你要识时务……】的答复。
　　既然研究所里面说不清，那就提请共同体科学院去仲裁。
　　但是，官办的共同体科学院也是一片漆黑。
　　那些厚生省的达官贵人们早就买通了专家组。作出了【不当裁判】。
　　可怜是时雨再一次失败了。
　　学术实验上的失败自己可以接受，但是看到自己的科研成果**裸地被人抢劫，自己不能接受。
　　时雨向法院提起了控告。
　　判决的结果也是显而易见的。
　　由于厚生省的虚假资料和被收买的中介仲裁机构的鉴定，也是由于时雨一直心仪的女助手的【临阵倒戈】，时雨不仅打输了官司。还被扣上了【剽窃】【无耻】【学术败类】的帽子。
　　几次官司弄得他是倾家荡产，最后他终于离开了共同体，在几年前离开了那个令他伤心的国度，辗转周折隐姓埋名到我们这个小国家做医生。为的只是【混口饭吃】。
　　因为那场不公正的官司的缘故，在天成共同体名声彻底臭掉的时雨博士也不可能继续在天成共同体混下去了。
　　但是，时雨博士的底细很快就被我们当时刚刚成立不久的澄组给调查出来了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231595.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


212 医生也能害人

　　2年多以前，内战前夕，从都司手中取得调查资料的我看到时雨博士的资料之后。\wWＷ。qΒ5。COМ//不禁地感叹：
　　我们竟然把这么一个宝贝当做一个普通的郎中！！
　　真是暴殄天物。
　　这样一个微生物学的医学博士，生产生物毒剂和毒品应该不成问题吧？
　　果然，我的眼光不错。
　　这个时雨博士不光会治病，害人也是一把好手。
　　与一般的医生【治病救人】的道德不同，心态失衡的时雨博士显然更是善于【致病要命】。
　　当我提出要他负责研究低杀伤力生物武器来对付政府军的时候。他眼睛都没眨一下就答应了。
　　也许，早年的不幸使得他现在更加地信任金钱和权力了吧。
　　用个大概半个月的时间，时雨博士领导着那群我们从天成共同体坑蒙拐骗来的医学院学生，就研制出了肠道传染病病菌的实用性菌群。
　　时雨博士把它称之为【4号试剂】。
　　结果，在澄小姐亲卫队一个排的客串的防化部队蹑手蹑脚的布置下，【4号试剂】很快就被散布在政府军的水源地。
　　【4号试剂】具有反复发作，潜伏时间长，发病时间长，传染性强而致命性弱的特点。潜伏世界通常为72小时……
　　这个，是用我们自己的囚犯做实验的结果。
　　研究人用药品，对人类的药理实验，用人类做实验品才是最有效率和最保险的……
　　◇
　　生物武器试剂研制成功之后，时雨博士又接受了我们的新任务。
　　就是利用生物合成技术制造毒品。
　　果然，我们捡到宝了。
　　塔托邦用生物合成技术生产的【伪冰毒】和其他地方的品相不一样。
　　因为我们的技术更便宜。
　　不用麻黄素，只是用时雨博士研制出来的一种病毒和一些酵母和蔗糖就搞定了。
　　我们生产的【伪冰毒】成本就像家里生产的大碱馒头一样便宜，并且品相还比一般的真冰毒要好……
　　这个，就是高科技的作用吧！
　　我们真的捡到宝了。
　　作为回报。时雨博士也应该获得他合理的报酬。
　　说来让【正义人士】无法接受。我们这里没有钱。
　　真的没有钱。
　　但是我们有别的东西：
　　女人！！
　　作为未成年少女的我，当年竟然会听从当时一脸羞赧的都司提出的这个建议……
　　为了贿赂时雨博士，我们甚至搞了一个选秀活动——因为，据我们所知，时雨博士喜欢高智商的女孩。
　　当澄组1课的特务们兴冲冲地领着十几个高智商洛丽塔来找时雨博士【任意挑选】的时候，那十几个高智商的洛丽塔竟然都被一脸严肃的时雨博士拒绝了。
　　原因是什么？
　　原因是……这个正常人可能不熟悉，可是我太熟悉这个气氛了。
　　这是【三无少女】动画的常用【经典桥段】：
　　时雨博士竟然想制作克隆人！！
　　这个是什么目的？
　　应该是器官移植用吧？
　　这个利润大……
　　但是，克隆人的目的好像不仅仅是这些……
　　我的心里升起了不详的预感……
　　难道说：
　　时雨博士要克隆我？？
　　这个简直就是**裸抄袭【某部始祖三无少女动画】里面的情节吧……
　　不行，这个不行。
　　不是因为道德，而是因为利益！！
　　我可害怕哪天突然被人杀掉，然后换上另一个我来隐瞒我的死亡……
　　这个，是我的自私吧。
　　可是，听到了这些风声的澄小姐对于这个研究却是满不在乎。
　　“如果博士的毒品工厂能搞来钱，那么让出一部分的利润让他们来搞科研吧……
　　并且，雾岛，就是复制了你的本体，你的记忆和人格意识也是不能复制的。”
　　虽然澄小姐满不在乎地说出了这些，但是，看到我越来越沉默的表情，澄小姐终于改变了主意……
　　“这个嘛……
　　呐，雾岛，你就放心吧！我答应让他不克隆你就是了。
　　毕竟，有整整一个游泳池的雾岛也不是什么值得感动的事情，虽然我也很想……”
　　想来也是，即使复制了我，也仅仅是遗传基因的相同。记忆，年龄和人格是不能复制的……
　　既然时雨博士想那么做，那就让他放手做吧。
　　反正时雨博士的项目一向都是很挣钱的。
　　但是，时雨博士做出的事情显然让我们都大跌眼镜。
　　时雨博士制造的不是简单的生殖细胞克隆或者体细胞克隆。
　　而是比那些传统的克隆技术更先进的【异性克隆】。
　　就是说：时雨博士利用置换y染色体的行动，成功地克隆了一个女性的【时雨】。而且，还给那个自己的女性克隆体起了一个扶桑国传说中拥有智慧和美貌以及对父母尽孝的完美女性的名字——辉夜！
　　并且，更让人感到惊讶的是：
　　时雨博士不把那个【克隆人女性时雨】当做实验品，而是当成了自己的女儿……
　　不，那个不是爸爸看女儿的眼神。
　　我很熟悉我爸爸看我的那种欣喜慈爱的眼神——虽然那种眼神有时候很是【不着调】……
　　但是爸爸的眼神中，透出的是慈爱和关心。
　　可是时雨博士那个眼神真的不是是爸爸看女儿的眼神！！
　　在时雨博士身边。
　　我只是看见，时雨博士看着那个自己的克隆体女婴的眼神，分明是男人看着自己心仪的女孩的眼神……
　　我见过那种眼神……
　　就像肖叶和尹进当年看我的那种眼神。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231596.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


213 组团回家

　　时雨博士的英文很好，但是对于时雨博士的观念来说：澄小姐的英文不够好。\wｗｗ。qb5.ｃOM/
　　因为和国语不同的是，英文的专有名词太多了。
　　——隔行如隔山。
　　就是澄小姐也只是勉强精通关于政治词汇的英文，日常口语很好，但是英语其他的方面还是懵懵懂懂……
　　至于国语，澄小姐的口语甚至和普通的北方人一样好。而国语阅读只是一般般。
　　现在勉强看懂国语报纸可以，技术书籍还是不行。
　　——澄小姐的国语水平和几年前相比……已经进步很多了。这个是和我经常用北方口音的国语和澄小姐对话的原因。
　　其实有时候的我，也是很罗嗦的。
　　尤其是和澄小姐在密室里独处的时候，我的话说的就是很频繁。
　　主要的就是工作决策。
　　◇
　　现在，澄小姐又在用国语和我交涉了。
　　就是时雨博士的预算报告。
　　时雨博士需要我们拨款1000万美元。
　　1000万美元？？
　　这个是对我们多了一些。
　　甚至接近澄组一年的活动经费了。
　　但是我也知道，搞生物工程和医学实验就是吃钱的。
　　自己不贪污，只是迷恋自己那个说不清楚是女儿还是妹妹克隆体的时雨博士，相信他也不会在金钱的方面做得太过分吧……
　　我看了看澄小姐手中的那些用中文和英文两种语言写的报告，上面是购买试剂和仪器的，并且还注明了估价和详细的用途。
　　唉，批了吧……
　　“这个，可以的。”
　　花了几分钟草草看完报告之后，我对澄小姐作出了大致的答复。
　　澄小姐扔下了那一摞报告。冲着我坏坏地笑了。
　　“雾岛，昨天在澄组总部忙了一夜，今天都忙完了？”
　　澄小姐说的是暗杀尹氏夫妇的事情。
　　◇
　　这个其实是澄小姐【招商引资】的阴谋的一部分。
　　通过暗杀尹氏夫妇和公布方副市长的罪证，使得方副市长和他羽翼下的贪官奸商们都做出【资本外逃】的举动，然后为我们的塔托邦吸引外资。
　　现在的天北，已经接近了中等发达国家的水平了。
　　大笔来源于天北的黑金的注入，对我们的经济发展的好处是显而易见的。
　　现在的计划，在稳步进行中，估计就算是没有我直接指挥也可以了吧……
　　现在的我，只是要静静地等待，不犯大错误。就可以获得这个计划的成功了。
　　但是，我还是要回到天北一趟。
　　天北的事情，也许很复杂，也许会很简单。
　　我要把爸爸接回来，也要为我的奶奶操办后事。
　　现在恐怕到了接近已经不可挽回的时候了。
　　我不相信任何人。
　　这次的事情，可能与于美有关系。
　　如果不是政府的事情或是闯空门的抢劫犯做的，那就一定和于美有关。
　　虽然我很担心，但是理智告诉我。在线索明晰之前，不能做出任何结论。
　　这是看问题的唯一最接近【现实中的正确】的做法。
　　经过一番思考，并且和5课的几个专家进行了简短的评估。
　　我确信了此次的出行对我和澄小姐的计划影响不大。
　　所以我要去向澄小姐请假。
　　这个是我近半年以来第二次回到天北了。
　　◇
　　“嗯，忙完了。climax已经消失了，以后不会再来了。”
　　“嗯，这就好。今天这个时候找我来，又有什么事情呢？”澄小姐笑着问我。“雾岛一向是公私分明的，这个时间一般都是在工作的。小气得总是把我一个人孤零零地扔在这里。”
　　说着说着，穿着灰色亲卫队制服的澄小姐一把把穿着雾岛真名那套白色小衫和红色短裙的我揽到了怀里。
　　喜欢拥抱的人往往都是是自己的生活缺乏温暖。
　　相信澄小姐也是这样的可怜人吧。
　　我呢？
　　默不作声的我，总是迁就着澄小姐，是不是也是贪慕着这份感情和温暖？
　　——哪怕这是同性之间不被社会所接受的温暖？
　　不去想这些。
　　如果想多了，我的头脑会坏掉的。
　　现在的我，只是需要在澄小姐的怀里，说出我想要说的和做的就行了。
　　我和澄小姐二人之间有着这份互相理解的默契。
　　“我要去天北。”在澄小姐怀里的我静静地说着。
　　“为什么？”抱着我的澄小姐仍然继续抱着我，连一丝惊讶都没有。
　　也许她看得见。
　　也许，经受过太多惊讶之后的澄小姐不再会惊讶了。
　　就像习惯了不会笑的我，一直都不会笑一样。
　　即使高兴的我，也只是习惯用脸红而不是微笑来表示。
　　——这个，应该还是爸爸和澄小姐两个人才知道的。
　　“我的爷爷奶奶已经死了，爸爸现在受伤了，也可能会死。我要接爸爸回来。”
　　在澄小姐的怀里，感到自己有些站不住了的我尽量面无表情地简短得像说出别人的事情一样说出了自己的家庭的严重的变故。
　　这个冷冰冰的表情和习惯，也是爸爸从小教我的。
　　【即使就是连爸爸我死了，你也不能大哭大闹。也要保持三无少女的矜持和安静。】
　　但是，我还是没有完全做好这些，我竟然流泪了。
　　虽然只有几滴泪……
　　抱着我澄小姐用女性特有的敏锐发现了我的异常。
　　轻轻地推开我，用帅气而温柔的眼神看着憔悴的我。
　　看到我的眼泪之后，帅气的澄小姐慌张笨拙地做出了安慰我的举动。
　　那就是——澄小姐凑过了她的脸。
　　然后，用她的吻为我拭去了脸上的泪。
　　吻过了我之后，澄小姐又恢复了过去我熟悉的欢快和帅气的表情。
　　那副欢乐的高中生的表情。
　　“去吧，雾岛，我也不是那么小气的人呀！记得早点回来就行了。”
　　“嗯。”我竟然在用依依不舍和多愁善感的表情在看那个疲惫的脸上勉强挂着一副笑容的澄小姐。
　　也许是我太任性了，我明明知道她的压力比我还大的……
　　“我会快点回来的。”
　　这时候，澄小姐像是想起了什么似的，两只手扶着我的肩膀对我说：
　　“呐，雾岛。让时雨博士和你一起去吧。他应该对你爸爸的伤有帮助的。哈哈哈，我也是好心。
　　让他出去和你一趟，也省得他被他那些总是喜欢吃回扣的手下人给骗了。”
　　疲惫的澄小姐的眼中，一副快乐的笑脸。
　　这个，就是快乐的男孩子的笑脸……
　　算了，反正活泼好动澄小姐本来就很像男孩子的。
　　现在澄小姐的表情，就像3年前一样。
　　一样的轻松和快乐。
　　虽然我看到她的眼里也有一丝舍不得我离开的忧郁在里面……
　　◇
　　唉，澄小姐这次又是公私兼顾了。
　　不过，澄小姐现在的身份不仅仅是我的不明不白的挚友，而且还是海氏家族的族长。
　　所以做出这些公私兼顾的决定也是无奈的。
　　我应该知道澄小姐的心情。
　　——其实，单纯的澄小姐她最想要的，就是和我在一起，在天北没心没肺地玩上一辈子……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231597.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


214 回家去见熟人

　　11月的天北真的很冷。ｗWｗ.qΒ５、ｃOm//
　　像上次一样，我还是穿上了澄小姐过去在天北穿过的衣服回家。
　　这个，也和梦里一样。
　　今天，好像是作为【胡真名】的我的17岁生日。
　　算了，像我这么一个已经舍弃了自己的身份的人，还有自己的生日吗？
　　在这个世界上，恐怕没有几个人知道这个全名叫做【雾岛·澄香】的伯曼国女人的真正的生日吧？
　　我的伯曼国塔托邦政府签发的护照，上面的生日的日期是成江34年1月24日。
　　是呀，我一下子长大了7岁零10个月。
　　而护照上的1月24日的出生日期，是澄小姐真正的生日。
　　嗯，当年我和澄小姐开【互相戒备】的玩笑而说出的假名字，如今成为了我的姓氏……
　　当年，我和澄小姐相遇的时候，我们就都向对方报了假名字。
　　真正的名字叫做【海香和】的澄小姐说自己叫【澄香】，我则是随口说自己叫【u】（umana）……而顺口改口自称【雾岛】。
　　这也是在给爸爸看摊的时候，当年很多爸爸的客人称呼那个穿着【第三新东京市第一中学】女生校服的我为【雾岛小姐】的习惯吧……
　　所以我错把自己也当作雾岛真名了。
　　当时的我们都彼此留了一手。
　　可是，我们之间的友情就是从这种互相欺骗的开始下进行。
　　并且，现在貌似我们那种【已经变质】的友情进行的很快乐。
　　其实，我和澄小姐只是两个可怜人。
　　澄小姐害怕自己所能看到的残酷的未来，我则是害怕在故乡平凡生活的沉重。
　　我们都在恐惧着已知和未知的未来。
　　也就是因为恐惧，相互依靠的澄小姐和我才彼此放纵着自己。
　　现在的我，已经没有什么牵挂了吧……
　　爷爷奶奶死了，躺在病床上的爸爸还是随时有生命危险。
　　我已经没有什么好牵挂的了。
　　【生活】就是用爷爷奶奶和爸爸做人质来束缚我的所作所为。
　　现在的人质就要没有了。我就要失去所有的牵挂而为所欲为了吗？
　　那个，是以后的问题……
　　想到太多，脑袋会烧坏的。
　　最近的几年，我真的是老了不少。
　　未满18岁的我现在总是那么憔悴。一副大病初愈的样子。
　　好像更过分的是，澄小姐的女仆长桃菜竟然发现了我的白头发。
　　绫波丽不就是白发的吗？？
　　有什么奇怪的。
　　我倒是不觉得什么，但是听到了这些的澄小姐可是不干了。
　　在跑过来抱着我看了一会之后，澄小姐拨通了澄组的保密电话。直接把恭谦的都司和几个澄组的课长叫来臭骂一顿……
　　高大英俊的都司和那几个课长就像发怒了小猫面前的几只瑟瑟发抖的老鼠一样的温顺……
　　澄小姐在我的眼里倒不是那么危险。
　　可是，如果把澄小姐想象成一个头脑简单的角色，那就错了。
　　澄小姐当然不会傻到随便杀掉她的看家狗而让看家狗们离心离德。
　　她则是用了更现实的方法。
　　她把她看不顺眼的都司和几个课长手下的几个秘书和心腹们被澄小姐派出的亲卫队抓的抓，关的关，贬的贬。
　　——在现在的塔托邦，澄小姐的话就是法律……
　　理由很是现实：杀鸡儆猴和要求提高效率。
　　之后，澄组上下人人自危，工作效率果然提高了。
　　并且由于澄小姐没有杀人的缘故，澄组的怨气反倒比我想象的要小很多……
　　唉……又跑题了。
　　现在的我还没有老呀，怎么总是喜欢回忆过去了呢？
　　这个，是不是女孩子的多愁善感呢？
　　◇
　　成江58年11月18日深夜，穿着澄小姐穿过的厚重的毛领短大衣的我，在再一次踏上了故乡的土地。
　　这次我要做的，就是去见那些熟人的最后一面，然后带着爸爸永远地离开这里。
　　2个小时前。
　　在我雇来的私家侦探给我打来的电话里，我知道了两个消息。
　　（1）爸爸已经醒了，可是在病房内当着成才伯伯的面不愿意说出是谁打的他。
　　（2）通过私家侦探的调查，11月15日当天，那个“胡真名”和一个高高瘦瘦的还有些俊俏的有些黑的眼镜男孩一起神色慌张地离开了我家……
　　并且私家侦探还提供了更详细的线索。
　　那个高高瘦瘦的大男孩经常出入我家，一呆就是几个小时，并且，邻居们都知道他是我的亲戚。
　　而且大男孩还经常和“胡真名”一起出去散步。回来的时候还经常手拉手……
　　高高瘦瘦的还有些俊俏的，脸色有些黑的眼镜男孩？？
　　符合那个特征的人，我的记忆里有一个。
　　梁凉表哥吗？
　　真的是你吗？
　　你对我的**和身份的执念究竟要执着到何时。
　　如果真的是你，那么奶奶应该就是你害死的。
　　爸爸也是你打伤的……
　　如果这一切都是真的……
　　就是因为你而发生的这一切，我这几年舍弃身份的付出成了无意义……
　　那次的**未遂，我没有用电线和刀子杀死你。
　　因为爸爸的阻拦。
　　这次，我一定要杀死你。
　　还有，就是那个背叛了我们的约定，欺骗了我，欺骗了爸爸的于美！！
　　虽然你的身份的我的亲姐姐，但是，你害死了我的奶奶，所以你也要死……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231598.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


215 这次回国的名字

　　我知道的事情，如果澄小姐感兴趣，她也会知道的。/wＷw.ＱВ5。cOｍ/
　　爸爸的安危，我家里的变故，自然是澄小姐感兴趣的事情。
　　就是因为澄小姐的情热，时雨博士就被派到了我的身边……
　　名义上是我的保健医生。
　　多么豪华的保健医生呀。
　　塔托邦的权威学府，【塔托大学医学院】的院长竟然给我这么一个名义上只是【国防部上尉秘书】的女军官做保健医生？
　　以时雨博士现在在塔托邦的地位。
　　给澄小姐或者让东总督做保健医生还差不多！
　　和我在一起简直是大材小用！
　　我嘛，名义上只是澄小姐请来帮忙的亲戚。
　　也算是澄小姐的女仆或是女仆长吧……
　　女仆？
　　我又在自欺欺人了？
　　虽然我喜欢在澄小姐的宫殿里穿着女仆装。
　　虽然我喜欢闲暇的时候在澄小姐的房间里做家务。
　　虽然我喜欢过去和澄小姐在天北的那种【混吃等死的日常】的感觉。
　　但是，现实的情况和观念中想象的根本不一样。
　　现在我在塔托邦哪里像一个女仆呀？
　　女仆应该是听从女仆长的安排的吧？
　　可是澄小姐的女仆长桃菜，对我的态度总是不温不火的恭敬……让我时时刻刻地有着做女仆的感受而又没有做女仆的辛苦和受轻视的心态。
　　这个，应该是桃菜对我的畏惧吧。
　　因为我一句话就能挑动澄小姐使这个我名义上的上级消失的无影无踪……
　　令人畏惧的我，分明是一个女魔呀……
　　魔女莉莉丝吗……
　　莉莉丝的信徒吗？
　　……
　　算了，不想那些费力气的事情了。
　　反正我的真实身份——指的是【雾岛澄香的真实身份】，天成共同体的保密局也应该可能知道吧。
　　——如果他们不是彻底脑袋坏掉的话。
　　甚至在上一次我去暗杀婷婷和肖叶的之前的那段时候，都隐隐约约有被人盯梢的感觉。
　　但是，这些都不重要。
　　盯梢是盯梢，甩掉是甩掉。
　　那几个保密局的新手，我们三课的老油条几下子就甩掉了他们。
　　对于我们这个人口不到200万小国家，共同体保密局还不至于把所有的注意力和一流的特工都集中在我们身上。
　　保密局的人手，就是连对付日益疯狂的米国和扶桑国特务的渗透都不够，一流的人手是不会用来对付我的。
　　并且，貌似上次我还没有彻底地让天成共同体的保密局确认我的身份。
　　所以。
　　我就这么地跑掉了。
　　嗯，用假名字溜掉了。
　　◇
　　但是，我在伯曼国，有自己的真名字吗？
　　作为胡有名的亲生女儿，我在伯曼国，有自己的真实的名字吗？
　　过去的我在伯曼国是没有身份证的。
　　真的没有，因为我根本就没有自己出去的机会，自然也用不上什么身份证。
　　像天成共同体里那些电视剧里面的【微服出访】，我才不敢干呢？
　　那纯粹是找死的低级错误。
　　通常我出门，前后都有着保镖，即使秘密外出也是。并且我天天还身上揣着澄小姐开具的连总督府和国防部都能随意出入的介绍信，我需要身份证吗？
　　不需要。
　　没有自己的名字也无所谓的。
　　内务府的熟悉我的人。比如澄小姐和女仆长桃菜。叫我【雾岛】：
　　而外面的人，都是叫我【二小姐】或者错认为【海家二小姐】……
　　我真的没有自己正式的名字。
　　就是上次在国防部注册的名为【澄香】的军官证都是临时伪造的。
　　——那是政府行为的集团造假！！
　　这次，我就明目张胆地用着自己在闭门羹塔托邦注册的【真实身份】回来了。
　　回到天成共同体来看我的爸爸。
　　【澄香】和【雾岛·澄香】名字很相似。
　　但是，在伯曼国塔托邦，这是两个人的身份。
　　【澄香】是一个平民旅行者。一个只是存在于官方记录的人。
　　【雾岛澄香】则是澄小姐的远亲！！
　　而做出这一切集团造假行为的目的就是为了洗清我上次来天北犯过的罪案。
　　【雾岛·澄香】才是我最近注册的名字。
　　这个名字，已经把我的身份再次地细化安排。
　　以前我只是澄小姐的远亲，细化的身份没有弄得太全。
　　所以就只好含糊地说自己和伽罗得商会的澄会长是亲戚。
　　这次，经过澄小姐最近派出了内务府的桃菜出门活动之后……
　　我的身份被伪造细化了。
　　我成了澄小姐的一个已经灭族的一个和海氏家族沾点亲的，一个塔托邦小财主家族幸存的唯一继承人。
　　只要不是伪造海家有继承权本家成员的身份，内务府的女仆和护卫们还是很愿意配合的。所以，这件事干脆就绕过了澄组……
　　毕竟，这个也是澄小姐的家事。
　　其实雾岛澄香这个名字的来源很复杂。
　　是父母的姓氏和本名的结合。
　　这个在伯曼国也是不常见的。
　　常见的伯曼国姓氏和天成共同体一样，是随父姓的。
　　当然，想海氏家族这样的异类除外……
　　本来在伯曼语中，常用的翻译应该是【吴】和【东】，发音也和【wudao】或者【kirishima】根本不沾边。但是因为澄小姐高兴的缘故，这两个字就在我的护照上被译成了【雾岛】。
　　并且，澄小姐还坚持着用在新来的下人看来是错误的发音来称呼我……
　　这个，就是澄小姐的执念。
　　被伪造的姓名的来源是这样的。
　　【雾】是父姓，一个当地的小财主家族。
　　【岛】是母姓——澄小姐的一个堂亲的分支，由于没能继承家业而改性【岛】。
　　【澄香】我在塔托邦的合法注册的名字……
　　并且，不只如此，我的【雾岛家二小姐】的身份还编造的栩栩如生，就是连父母的喜好和兄弟姐妹宠物的名字和习性都描写的一清二楚……
　　嗯，在这份资料里，我是澄小姐的幼年的陪读玩伴……
　　这就能从书面上解释我会国语和深受澄小姐信任的原因了。
　　其实，澄小姐的幼年的那些玩伴都已经死了——那些澄小姐的兄弟姐妹和女仆们。
　　他们都是被禁忌之恋的执念所控制二少爷毒死和被三无少女的残酷所驱使的我枪杀的……
　　知道澄小姐详细过往的人们也应该全部都去了另一个世界。
　　伤心的澄小姐是为了保守和二少爷不伦之恋的秘密……
　　而澄小姐现在的女仆长桃菜，是从海家的别馆调来的女仆长，对我的过往并不清楚。对澄小姐也只是停留在认识和熟悉，根本谈不上交心。
　　这个结果，所有的所有，是澄小姐恶趣味而发动的利用家族资料配合的国家造假行动。
　　我的那个所谓的【父亲】——【雾家】，已经毁于澄小姐的私军和政府军的炮战，幸存的家族成员们也都被在战乱中被屠杀——不知是哪一方的军队屠杀。
　　——这是澄组核实了多次的结论。
　　不是伪造的结论，而是我亲自去调查的结果。
　　而我那个【便宜母亲】的家族【岛家】所在的东林村，因为当年在内战中支持政府军的缘故，被我亲自签发命令屠村，由澄小姐那些【保安公司】的武装保安执行。
　　在训练有素的保安公司的武装保安使用现代化枪炮武器的有效率的屠杀下，村里的官员和百姓无一幸免。最后，我们的那些伪装成政府军的武装保安用一把大火结束了岛林村存在的一切……
　　在【理论上】，我杀死了自己的【母亲】。
　　母亲吗？我真正的母亲又在什么地方呢？
　　那个于美和我的妈妈……
　　她给了我生命，但是我却不喜欢她。
　　我还是在记恨小时候她抛下我和爸爸的过去。记得那天她一脸笑容地和一个陌生的有钱人一起出去的映像……
　　一想起这些，我的心里就很痛。
　　我……竟然在恨我的妈妈。对，就像恨我的姐姐一样恨她！
　　如果妈妈没有和爸爸离婚，那我就会像一般的小孩子一样生活……不，我明明讨厌那种生活的。
　　但是，我也讨厌妈妈小时候离开我的那段时光，也讨厌小时候那些邻居和朋友因为这些事情对我的指指点点。
　　过去还不在意，现在有了权力之后就有些在意了。
　　但是，我也知道自己应该顾全大局……所以，我不能去找妈妈。
　　但是，如果妈妈以后来的塔托邦呢？
　　如果我和她相遇，我会不会真的也因为儿时对她的怨恨以及于美的罪过而杀死她呢？就像我“无意中”杀死自己【名义上】的母亲那样……
　　我不知道，我也不想知道。
　　不，也许我早就知道，只是不愿意承认……不愿意承认那血淋淋的结果。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231599.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


217 逃亡的伪情侣

　　于美现在的心里很复杂。全\本//小\说//网
　　现在的她，有一丝自满和虚荣。
　　爱着【她】的梁凉表哥为了她竟然敢去对自己的【情敌】叔叔拳打脚踢。并且带着自己逃离了那个束缚自己的地方。
　　想到这里自己还真是感到一丝的高兴。
　　但是，自己还是感到担心。自己的担心是多方面的，并且还是不可破解的。
　　因为自己的高兴的日子已经到头了。
　　现在，自己和梁凉表哥一起住在梁凉表哥的同学的家里。
　　——一处位于北区和新北区郊外城乡结合部的一个出租房里。
　　充满了愤怒和冲动的梁凉表哥那天对胡有名【——那个自己曾经许诺嫁给的那个老男人】一顿拳打脚踢之后。胡有名满脸是血昏倒在地生死不明。自己则是翻箱倒柜地带着家里所有的现金和自己知道密码的那些存款和梁凉表哥逃之夭夭。
　　好像自己有什么地方不对。
　　好像自己逃得还不够远……
　　害怕吗？
　　是的，自己很害怕。
　　即使是在这个名义上的表哥，实际上还比自己小一个月的弟弟的怀抱里的时候也是同样的害怕。
　　梁凉表哥只是比胡真名大两岁，生日比自己的真实生日还小一个月。但是由于自己冒名顶替了胡真名之后，就改口叫他表哥了。
　　叫这个比自己还小的大男孩为【表哥】……
　　是的，
　　这种恐惧，即使躺在这个大男孩的怀里也不能平息。
　　这种恐惧，自己在过去曾经经历过。
　　那是就是3年前的那一夜，自己失手杀人的那一夜……
　　那一次，有自己的妹妹替自己顶罪解脱，最后，一切的罪恶都被那些警察归到了小红帽的头上……
　　这一次呢？？
　　这一次没有自己的妹妹，没有真正的真名。
　　这一次有的，只有那个真假难辨的小红帽。
　　——还有那个不知道现在在哪里？但是知道了真相之后一定会杀了自己的的同母异父的妹妹。
　　当年，自己就是用【献身】的条件换取了自己的自由。换取了胡真名的一切。包括她的家产和家人，还有胡真名的身份，和周围的那些男孩对胡真名的爱……
　　眼前的梁凉表哥的爱就是……
　　但是，这份爱好像也毁掉了自己的生活……
　　【梁凉表哥还真的是愚蠢呀。】
　　于美的心里暗暗地感叹着。
　　经过几天的思考，于美已经冷静下来了。
　　现在她冷静下来的思考，得出了一个吓人而有让她后悔的结论：
　　凭借着自己对胡有名的了解，如果当时自己真的跪下来去求胡有名，而同时梁凉表哥不会愚蠢地因为自己和胡有名的过去的床上运动而斤斤计较的话……
　　胡有名一定会心软的，一定会答应自己的。并且因为两家是亲戚的缘故，估计彩礼和陪嫁都不用了……
　　现在，自己应该可以和梁凉表哥自由合法地生活在一起吧？
　　男人就是这么样地小心眼！！
　　因为凭借着自己对胡有名一家人的了解。他们一家人应该可以很容易地原谅自己的。
　　胡有名虽然是猥琐怪叔叔，但是……哪个男人又不好色呢？
　　没有男人是不偷腥的。
　　自己其实早在几年前就知道了。
　　毕竟，那个老男人能够忍受将近3年而不动自己一个手指头，并且还真的对自己就像亲生女儿那么好。不，其实比自己的亲生父亲还好……
　　这样的毅力和爱心也不是一般人能做到的吧？
　　如果是宝哥和阿豪那些人和我在一起，恐怕3天都坚持不了就会原形毕露吧……
　　其他的男人也不会好多少吧……
　　和大多数人相比，那个老男人可以堪称【圣人】了。
　　所以这样一个堪称【圣人】的老男人，一定是很【讲良心】的。
　　讲良心的人都是好面子和容易被利用的。
　　就是说——当时的自己只要能够好好地说出和梁凉表哥结合的好处和世俗的压力。相信那个老男人一定会同意解除和自己【不伦之恋】的关系吧……
　　毕竟，那个老男人不是真正的坏人。
　　如果他是，自己也根本没有和他生活在一起的机会，就是连被那个老男人吃掉的机会都没有……
　　如果他是，自己就根本不可能成为【胡真名】，就是当时提出【献身】也不行……
　　如果那时候自己说服了胡有名那个老男人之后，相信一切都会好起来的。
　　然后，自己就能和梁凉表哥生活在一起，并且，还可以合法地继承胡家的两处房子。
　　现在的房价，还是那样高的离谱。
　　很多人穷其一生都买不起一座房子。
　　有了两处房子的自己，也算是社会里面【比上不足比下有余】的那一类人了。
　　比起那些房奴和自己用原来的身份住的那个注定属于自己那个同父异母的弟弟老房子来说，更是显得幸福的不得了……
　　和学业有成的梁凉表哥结婚，住在胡家的大房子里……
　　这些，就是自己憧憬的生活。
　　白马王子毕竟是可遇不可求的，而梁凉表哥则是很现实的……
　　◇
　　但是，这一切，这一切美好的憧憬都被梁凉表哥的这几拳几脚给打成了泡影……
　　可是，自己当时为什么还要暗暗地期盼梁凉表哥打死那个老男人呢？
　　看来自己当时也犯了糊涂……
　　明明自己离幸福的距离是那么近的。
　　如果，世界上有后悔药该多好……
　　躺在梁凉表哥的怀里，于美的眼泪打湿了梁凉表哥的衣襟。
　　床上的梁凉表哥以为【真名】想起了被那个【禽兽父亲】蹂躏的过去。伸出了手臂把床上怀里的【真名】搂得更紧了。
　　最后于美的默默流泪变成了抽泣，最后变成了嚎啕大哭……
　　望着怀里伤心的【小表妹】，同情心大发的梁凉表哥搂着于美的手臂抱的更紧了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231601.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


218 寒冷熟悉的空气

　　“已经醒来了吗？”
　　在天北市市立9院的院子里，穿着澄小姐当年穿过墨绿色翻毛领的短风衣的我最后一次在向我们先期派来的特工来询问爸爸的情况。\\Ｗｗｗ、ｑВ5、ｃOM/
　　自私的我真的很怕死，所以就让混在塔托邦招商团里的澄组特务来打探爸爸的情报和做其他的侦查警备工作了。
　　“是的，病人已经醒了。但是情绪有些不稳定。”话筒里的特务用熟练的【塔托邦口音伯曼语——新图瓦语】来回答我的问题。
　　“是吗？他在那间病房？”
　　现在，虽然我明知自己用图瓦语说话的语调真的没有改变，但是，我知道自己已经到了崩溃的边缘。
　　——就是在当年同澄小姐指挥澄小姐的家族私军在和政府军作战时；
　　在我们的主力部队在叶城被天成共同体支持的伯曼国政府军团团围困时；
　　在我自己在成江55年【小红帽之夜】第一次亲手杀人分尸的时候。
　　我都没有这么样地紧张过。
　　现在的我绝对是【关心则乱】……
　　“912.”话筒里传来了特工的回答声。
　　我知道了我想要的情报。
　　所以我没有回答而是直接就挂断了电话。
　　现在的时间是23：30，是我17岁生日的最后的一段时间。我踏到了天北市市立9院的院落里。
　　黑暗寒冷的夜空下，只有医院的招牌和某些icu病房的窗口还有些点点的灯光。
　　街道昏黄的路灯，把整个天北市的夜空映成了上面酱紫色下面淡黄色的混合的色彩……
　　黑暗中的一丝色彩。
　　一阵寒风吹过，身体感到的寒冷和我肺部吸入的冰冷熟悉的空气，一切都在告诉我：
　　“我已经回来了。”
　　但是我又是【谁】呢？
　　现在的我究竟是哪种人？
　　是【只会给周围的人带来厄运的三无少女】还是【沉默不语版本的三无少女样的雾岛真名】？
　　现在的我究竟是谁？
　　【胡真名】还是【雾岛澄香】？
　　【天成共同体的平民】还是【伯曼国的小贵族】？
　　【真实的存在】还是【观念里的现实投射】？？
　　在寒冷的夜空中，我望着夜空，好像根本找不到答案。
　　答案呀……
　　也许那东西根本就不存在……
　　天北的夜空，熟悉的寒风，又在现实地提醒着我自己的**所处环境的真实。
　　我虽然在伯曼国已经生活了3年，但是，在这片寒冷干燥的土地上，才是我出生和十几年生活过的故乡。才是我胡真名的存在的证据。
　　在我的身前身后，莉莉娅和那些保镖们正在簇拥者我。
　　在时时刻刻地提醒我现在我的身份。
　　提醒我自己的伯曼国小贵族出身的特务头子【雾岛澄香】的身份。
　　身边的女仆和保镖们，前呼后拥的特务们，使我自己对自己的身份更加地迷茫。
　　但是，现在好像不是我迷茫的时候。
　　因为不论我是谁，不论是【胡真名】还是【雾岛澄香】，我都要去见爸爸，并且把他带走。
　　奶奶死了，那个替代我的于美跑了，我来了。
　　无论是爸爸的生活还是出于对天成共同体保密局的担心，爸爸都不能继续留在这里了。
　　把孤苦伶仃的爸爸丢在这个寒冷熟悉的国度，我不放心。
　　由于自己身份的敏感和对共同体保密局的了解，我和爸爸接触之后，保密局一定会在我走了之后的几天之内，甚至在我和爸爸接触的时候盯上爸爸。如果操作不当，小红帽的事情甚至会被保密局所怀疑……
　　如果小红帽的事情曝光，那么对我们的招商引资的计划就是毁灭性的打击了
　　——虽然概率确实不大……
　　——对了，还有那个于美！！
　　但是，她已经不要紧了。
　　她也是不太可能说出什么的。
　　因为她也根本不知道什么。
　　那个同样是杀人犯的她根本不会知道什么的。
　　即使是我有意张扬：
　　最多，她只知道现在叫做【雾岛澄香】的我的真实身份。和当年我在天北市杀死2个人的事情。
　　其他的她什么都不知道……
　　但是这些已经不重要了。
　　因为如果有政府作为背景，一个外国高级官员杀两个共同体老百姓小混混，还是几年前做的，并且还没有被抓到现行犯。这种事情算什么？
　　如果没有如山的铁证。
　　恐怕即使有几十个目击者证明和视频，这件事情也是【什么事情都不算！】
　　顶多是国家之间打打嘴仗吧。
　　任何一个国家的司法机关也只是能是【怀疑】、【请你配合】……
　　所以，如果不是奶奶的死和爸爸的伤，我根本不会在乎于美的去向和死活。
　　但是，于美，我的姐姐，你欺骗了我！
　　就像当年抛弃我的妈妈一样地欺骗了我！！
　　有时候，有着妈妈的基因的我，甚至都怀疑自己是否是可靠的。
　　怀疑自己能否继续去按照爸爸的心愿去做爸爸期望的【三无少女】。
　　◇
　　就在自己想着无意义的事情的时候。在一群人的簇拥下，在他们皮鞋和地面的撞击声的伴奏中。刚刚回到故乡的我，迎着熟悉的寒风，走进了白色的天北市市立9院的大楼。
　　不管胡思乱想什么，我都有去面对现实的。
　　这就是我的命运。
　　我想要逃避却总也逃避不了的命运。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231602.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


219 走进去赶出来

　　初冬夜里的市立第9医院依然安静地矗立在寒风中。\ｗWW。qΒ5.ｃ0ｍ\\
　　我们一行9人和先期在天北负责接待我们的塔托邦的招商团的成员们，一共十多人一起浩浩荡荡地冲进了医院。
　　值班室里面的两个保安被我们一行人发出的动静惊醒，隔着值班室的玻璃警惕地看着我们。
　　无视……
　　穿着黑色长风衣，风衣里暗藏着长刀和冲锋枪的那几个随行的亲卫队员们则是警惕地观察着铺着大理石地面的医院大堂的动静，随时准备应付从暗处到来的危险。
　　那两个医院值班室里面的保安被亲卫队员凌厉的目光瞪到了之后，就浑身发抖地躲在了值班室的角落里。
　　唉，我的保镖们好像过分谨慎了。
　　这里是自古以来被称为【天朝上国】的【天成共同体】。是一个百姓们的武装都被解除了，连杀猪刀和玩具枪都被禁止的地方。所以不大可能有人向塔托邦那样从角落里冲出来用唧筒式猎枪向我射击的。
　　——除非是共同体当局的军警宪特或是有当局背景的黑手党。
　　但是，按照天成共同体正常的【内残外忍】的逻辑。【不轻易对外国人出手】绝对是天成共同体那些有武装的人的信条。
　　貌似，我这个伯曼国塔托邦的特务头子，好像对他们的利益没有什么直接的重大威胁吧？
　　所以，天成共同体的官老爷们也不会铤而走险对我下手。
　　我应该是安全的。
　　这个，好像是【逻辑分析】和【概率推论】吧。
　　但是，澄小姐派来的亲卫队员客串的保镖们要的是保证我这个【二小姐】的绝对的安全。
　　拥有高几率准确率未来视的澄小姐的话，最好还是听……
　　所以，在医院的走廊和电梯里，到处都是警惕的亲卫队的保镖们和临时赶来加强我的警戒工作的澄小姐的特务们。
　　队伍自动地留下两个保镖在医院的正门和大堂一明一暗地把守之后，剩下的6名保镖和前来迎接的特务们现在已经跟在了我的后面随我一起上楼。
　　一路上，穿着黑色风衣和短大衣的保镖们簇拥者穿着墨绿色毛领短大衣的我径直地走进了电梯，电梯里的红灯闪烁，一会就升到了9楼。
　　到了9楼以后，两个保镖箭一样地冲出了电梯。把守住了9楼的电梯口。
　　一部分随员们走出了电梯，为我在前面探路。
　　随后，在莉莉娅和另外几名保镖的护卫下，我和时雨博士走出了电梯。
　　这个架势，很像是电影里面黑老大出行的场面。
　　黑老大？我们不是黑社会。
　　我们是国家黑社会……
　　一路上，医护人员看着拉风的我们纷纷退让。
　　最后，我们一行十几人终于到达了912病房门口。
　　负责9楼的护士在远处怯怯地看着我们一行人。
　　那个年轻的护士估计和我同龄，遇见我们却是如此地恐惧。
　　想来也是，如果我当年做了护士，现在也会是在某家医院或是诊所上班吧……
　　如果我是护士，遇到这个场面也会忌惮起来吧？
　　护士……
　　当年爸爸就说让我长大以后做护士体验凌波丽和雾岛真名的境界的……
　　可是，现在双手沾满鲜血的我，好像超额地完成了凌波丽和雾岛真名的生**验……
　　“如果我现在作为实习护士，甚至比在我们眼前瑟瑟发抖的这个市立医院的小护士都不如。”
　　联想到我的家境和这几年的经验。我忽然冒出了这个想法。
　　因为，我家没有关系为我联系这样的实习单位进行实习……
　　估计，现在我顶多只能在某个黑诊所里面进行工作吧……
　　心里真是酸酸的，就是因为能够预感到这些。当年，我才会铤而走险，去和我的姐姐去做那个荒唐的约定。最后一步一步地走向现在的道路吧……
　　我知道我害怕什么了。
　　我害怕平凡的生活和日常的沉重。
　　甚至比死还害怕。
　　就是这样的胡思乱想中。我们走到了爸爸的病房门前。
　　我静静地站在912病房的门前，大家都静静地站在了我的后面。
　　但是，他们的姿势的确有些奇怪。
　　担心我的安危的特务和亲卫队员们作出了【准备随时挡在我的前面挡子弹】的姿势。
　　唉，还是不用了。
　　干脆，还是像往常一样叫他们先进去吧……
　　那样，无论是我还是他们都会放心一些的。
　　我后退一步，给那几个亲卫队员们提前进门的空间。
　　莉莉娅可能是除了澄小姐之外最熟悉我的习惯的人了。看见我做出这个动作。莉莉娅熟练地向亲卫队员们作出了【突入】的手势。
　　一名亲卫队员静悄悄地推开了房门，侧身溜了进去。
　　几秒钟以后，里面传来了几丝动静。又有两名亲卫队员冲了进去。
　　又是十几秒，房间里又传来了几声**撞击墙壁、捂嘴声、闷哼声和人类的扭打之类的动静之后。屋里传来了【安全】的信号。
　　我推开房门走了进去。
　　我们一行人呼啦一下地涌入了病房。
　　——几个特务在我的前面，另外几个在我的后面……
　　打开病房的灯，我开始打量房间里的一切。
　　我早就知道：病房里，有3张病床。不只是爸爸，还有另外一个老头也在这间病房。
　　一个我不认识的中年男人，现在被我们的一个亲卫队员死死地倒剪双手死死地贴到了着病房的墙上。
　　估计，那个衣着寒酸的男人是医院里的护工……
　　另一个躺在病床上的，一脸惊恐正要按护士铃的方脸老人则是被另一个亲卫队员死死地按住手腕和脖子压在床上动弹不得。
　　看见黑社会打扮的我们一行十几人冲进来，老人显然被吓坏了……
　　而第三个亲卫队员，则是和一个大胡子胖叔叔在对视。
　　嗯，这个是为了防止爸爸做傻事破坏我们的计划而设置的安全措施。
　　但是，效果好像和动机偏离了……
　　爸爸的脸上挂着即将解脱的笑容，眼神里面现在浮现的是对生活的无限的失望和空虚……
　　在我的眼前，躺在病床上的爸爸现在的眼神是什么？
　　我看到的只是无限的失望和对生命的不再眷恋……
　　这些，都是最近几天的打击造成的……
　　为什么？为什么我给爸爸安排的美好的生活，现在会变成这样？
　　计划中的一切，原本是那么的美好……
　　现在爸爸的生活本来应该是很美好的……
　　有一个年轻漂亮的可以做女儿也可以做妻子的伴侣。有着安静而无灾害的生活。
　　没有那个作为灾害的根源的三无少女的我在身边，有我那个与我有强烈羁绊而且还只是普通女孩的同母异父的姐姐的陪伴，爸爸的生活，应该是很美好的。
　　可是，现在，为什么会这样？
　　爷爷奶奶的死，爸爸的痛苦，这些都不是我想要的……
　　都不是我想要的……
　　难道，这些年我做的一切……全部都是无意义？？
　　如果早知道是这样，不如我当时就应该舍弃一切虚伪的道德教条……
　　但是，世界上是没有后悔药的。
　　后悔……都是……无能的人……做的事情。
　　现在的我，应该就只是一个【挂着坚硬外壳而且无能的人】……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231603.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


220 病房里的乱想

　　钱不是万能的，但是的确可以解决很多问题。\WｗＷ.ＱВ⑤、ｃｏｍ\\
　　尤其是配合暴力的情况下，解决问题的效率还会倍增。
　　在我们的特务偷偷摸摸地给了那个患者和护工每个人一千块钱之后。在虎视眈眈的特务和亲卫队员的注视下，我们很快就得到了那两个人的一个保证。
　　二人的那个保证就是忘记刚才发生的一切不愉快并且配合护士去办转床手续。
　　虽然可能有些不甘心，虽然有些恐惧和惊讶。
　　但是，他们的确按照我们说的去做了。并且还马上作出了行动。
　　能住在这种多人病床的，都是穷人。
　　【民不与官斗，穷不与富斗】这句话是天成共同体的古训。
　　以前爸爸一直是这么教育我的。
　　现在我却是这么欺负别人的……
　　现在我只是知道，我们这一行又像政府保密局官员又像黑社会打扮的人，干净利落地解决了前面的那些麻烦。
　　算了，没有人是无辜的。只是被塔托邦的实际统治者澄小姐而不是塔托邦政府雇佣的我们澄组本来就是一群【既是特务又是黑社会】的人……
　　在我们的特务塞给值班的医生和护士一小笔钱之后。在我们的特务和亲卫队员的注视之下。在同房的患者的配合下。9院的医护人员以天成共同体内罕见的高效率在10分钟内办完了一切转房事项。
　　◇
　　现在的病房里，只有爸爸和我两个人。
　　时雨博士被我派出去找医生询问有关爸爸的病情的事情了。
　　相信有这个内行在场，我来到这里接走爸爸的时候所面对的一切医学问题都会进行得很放心。
　　莉莉娅和澄组和亲卫队的特务和保镖们都被我下令而退到了门外。
　　因为，现在我和爸爸谈到的话题。都是我不想让别人听到的事情。
　　头上包着纱布和网兜的爸爸显得是如此地憔悴。
　　爸爸他憔悴的原因是什么？
　　我知道的。
　　爸爸的憔悴的原因应该就是对于生活的绝望。
　　现在的爸爸，几乎什么都没有了。
　　没有了与他共同生活了近50年的爷爷奶奶，没有了作为他的未来希望的我，甚至连作为【未来希望】的我的替代品都没有了。
　　现在爸爸有的，只是孤独，两处空房子还有由于近日的抢救而欠下的大概接近十万天朝币的债务。
　　虽然现在爸爸面临的远远不是最悲惨的结局，但是这些对爸爸来说也是不可承受的沉重了吧……
　　现在浮现在爸爸脸上的憔悴和眼里的死灰。
　　我是见过的。
　　当年，澄小姐想要自杀的那天，眼睛里面流露出来的也是与之类似的神情。
　　这样的神情里，流露出来的是危险。
　　我的眼睛瞟到了离爸爸不远的窗台。
　　如果绝望的爸爸从9楼跳下……
　　由于澄小姐的先例，我的心中竟然忽然冒出了这个念头。
　　有意无意间，我一边用余光观察爸爸，一边走到了窗边。
　　如果爸爸要跳下去，那就连我一起都带下去吧……
　　屋子里面安静极了，只有我穿着的澄小姐的高腰登山鞋的鞋跟撞击病房的大理石地面的声音。
　　堵在了窗边，靠窗站立的我默默地看着一脸颓废的爸爸。
　　“我来接你了。”
　　虽然我在梦里一次又一次地回想着自己的冷酷和幻想和爸爸碰面的激动场面。但是，在现实中我只能这么说。
　　在梦里我能敢于冲动地在名义上嫁给爸爸，用外交官的身份替他躲避追捕。
　　但是在现实中，我真的不能。
　　我没有外交官身份，也不会像梦里那样在名义上嫁给爸爸。
　　不只因为自己的道德不允许，并且我知道爸爸也不会答应。
　　其实爸爸不是他人眼中什么猥琐邪恶怪叔叔。
　　至少他对现实中女孩子是很有礼貌的。
　　在我的眼里，一向大大咧咧不修边幅的爸爸其实是一个很正派的人，他是不可能接受任何背德的事情的——即使是权宜之计也不行。
　　这点，爸爸其实是很像我那严肃正派的奶奶的。只是由于现在世界的疯狂，爸爸才会变成了人们眼中【看似猥琐】的模样。
　　但是在爸爸的内心深处，【道德】的枷锁还是存在的。
　　就是有了这样的精神枷锁。
　　平日里大大咧咧的爸爸不可能成为真正的坏人……
　　所以他不可能在这个残酷的现实中成功。
　　被道德束缚的好心的爸爸还是太单纯呀。
　　现在，双手已经沾满伯曼国人民和我最好的几个朋友的鲜血的我已经不想顾忌什么道德了，但是，我还是顾及利益和现实的。
　　——现在想接回还没有暴露身份的爸爸，只要爸爸的护照办下来就可以，根本不用办那什么后患无穷的假结婚手续……
　　所以我来了，来接回我那单纯善良的爸爸去避难。
　　◇
　　人坏起来都是有限度的。
　　就是连胆大包天并且具有【未来视】的澄小姐都不敢无限地坏下去去违背那个【道德】的底线标准。
　　因为澄小姐同样害怕自己的崩溃和毁灭。
　　害怕的压力是来自于道德上和现实上的。
　　世界上的罪恶，往往都是偷偷摸摸做没事，曝光了就不行。
　　而且，如果澄小姐知道我真的那么做，估计我可能没事，但是爸爸死定了……
　　就像梦中的那样……
　　嗯，其实我知道澄小姐的性格，我也不会想梦里那么做的。
　　梦就是梦，只是【本我】中的一丝本能和【自我】中的一丝意思的混合而已。
　　梦和现实往往是不搭边的……
　　所以梦只是梦。
　　最善良的澄小姐也是最残忍的人。
　　她的善良表现在她这个活泼好动的女孩从不喜欢虐待他人，甚至是家里的宠物和林间的动物……如果不主动伤害她，她绝对是对所有的存在都是那么帅气的清爽和温柔微笑的……
　　她的残忍是表现在她不会放过任何威胁到自己的生命和幸福的人。如果任何人类或是其他的动物对她的生命或是维持幸福生活的财富有所动摇根基的威胁的时候。她就是残忍的母猫。
　　嗯，一只已经进化成了猛虎的母猫。戏耍着塔托邦和伯曼国境内的那些披着官服和搂着钱袋的硕鼠们……
　　对于那些政敌和觊觎她的家产的人，她从来不会手下留情。
　　是的，我就是澄小姐手中的凶器。
　　——是那只小母猫的利爪尖牙。
　　澄小姐用我这个凶器杀死了那些和她作对的文人墨客以及那些生意上的对手。
　　还有伯曼国中央政府的那些想霸占她的家产的官吏们。
　　为了这些，她甚至滥用自己一向厌恶的超能力勾结去西方国家和西北的民族势力，挑起了伯曼国的内战，一起瓜分了伯曼国。
　　为了这些，她甚至利用我的【杀人魔】属性，杀死了她心目中的另一个自己，她最爱的人，她的孪生哥哥。
　　杀死了自己的澄小姐，就彻底地成为了荒凉的山崖上那一朵洁白寂寞的百合花。那样的遥远和耀眼……
　　现在的我呢……也好像杀死了自己。
　　如果是凌波丽，可能真的敢于嘲笑一切世界万物而做出自己的选择吧？
　　可是我不敢。
　　现在的我已经不是爸爸心目中那个冰清玉洁的三无少女……而只是【卑鄙胆小又势力】的【三无少女版本的雾岛真名】……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231604.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


221 假名字

　　深夜，天北市市立第九医院。wwＷ、qВ⑤、Cｏｍ
　　安静的病房里。
　　房间里面弥漫着沉重的空气。
　　和梦里的不一样。
　　梦里的奶奶是见到了我的最后一面笑着离开人世的。
　　而现实中的奶奶则是在操心和劳累中无望地离开人世的。
　　也许，奶奶的心脑血管疾病离开人世，也是一种幸福吧？
　　从古到今，穷人们的唯一的幸福就是没有痛苦的死去。
　　我就是连奶奶最后一面都没有见到。
　　没有见到奶奶的我，当然也就没有微笑。
　　现在，一副【当年澄小姐打扮】的我只是站在窗边静静地看着爸爸。
　　没有了最初的惊慌和绝望，看到我之后，病床上的爸爸气色好了很多。
　　现在他只是安静地用着那双仿佛看穿世界万物的眼睛用颓废的眼神看着我。
　　颓然躺在病床上的爸爸瘦了，白头发更多了。
　　令人感到讽刺的欢乐的是，年近50的爸爸瘦下来之后，竟然又有了我看过的爸爸19岁照片时的一丝清瘦和英俊的神采……
　　这个，难道就是所谓的【痛苦之中的甜蜜】？？
　　那种伤痛愈合过程中的满足感？
　　不可能吧。
　　这个，应该只是我的错觉吧。
　　嗯，我的错觉。
　　因为这种痛苦中甜蜜，实在是令人潸然泪下。
　　我们都承担不起那样的代价。
　　见到了爸爸，平日里沉默寡言的我曾经幻想着像小时候那样地和爸爸唠叨。
　　可是，我到了爸爸面前，却发现自己【什么都做不了】。
　　如今已经【衣锦还乡】的我，背负的东西却是那样的沉重。
　　任何一句多余的唠叨，可能都会引起严重的后果。
　　也许是我们多余的财富的耗费，抑或是我们澄组的人员的被捕和被杀。
　　◇
　　“我来了。”
　　看着一直望着我的爸爸，还是我开口了。
　　爸爸只是用那种忧郁而呆滞的眼神看着我。
　　有什么不对吗？
　　嗯……
　　今天说的【我来了】的那句话我好像说过……
　　真的说过。
　　是在4年前，对着那个已经被我亲手杀死的那个曾经迷恋我的肖叶说过。
　　然后，就是肖叶的爸爸对我的暴打和肖叶刺向他爸爸的刀子……
　　历史是喜欢重复的，因为神创造的这个世界也是按照一定的规则演绎的。
　　想到这里，我的心里面涌起了一种不好的感觉。
　　但是我也知道，逃避问题好像不是好办法。
　　应该我做的，自己还要做。
　　“你是谁？”
　　令我感到意外的是，安详地看着我的爸爸开口了。
　　他开口的第一句，竟然是这个问题。
　　我是谁？
　　爸爸不知道我是谁？
　　也许……
　　爸爸早就知道了。
　　可是他为什么要这么做？
　　我知道：
　　因为在天北市这里已经有了一个胡真名。
　　而我就必须要以其他的身份存在。
　　【二重存在】是不能在同一个位面中出现的。否则只会造成一个存在的消失……
　　这个是小说里常见的理论，也部分适用于现实之中。
　　不论是哪个存在的消失，对我来说都是麻烦……
　　爸爸在保护我？也许是在保护她？
　　我怎么在胡思乱想了？
　　嗯。
　　现在的爸爸，应该是保护我吧。
　　头脑中想着这些，沉默了一分钟之后。我终于开口了。
　　看着爸爸眼神中失望而透出安静的目光开口了。
　　这次，我用的是扶桑语。为的是确认我的身份和不让外面的人们听到我们的谈话的真实内容。
　　冷冷地看着爸爸的那张苍白的脸，我开口了。
　　“好久不见，我的名字是【雾岛澄香】。”
　　我撒谎了。
　　为了我们的安全，我撒谎了。
　　一个特务的一生，都是满口谎言或是亦真亦假的。
　　当初选择了【雾岛】这个名字来欺骗澄小姐的我，也许就在那个时候就选择了雾岛真名的生活。
　　“假名字吧？”
　　就在我沉思的时候，病床上的爸爸再次开口了。
　　他用的也是扶桑语。
　　爸爸的眼神，此时已经不再是那么的绝望和颓废了。而是在悲伤的目光中带着一丝长辈的温情和关怀。
　　“嗯，假名字。”
　　我毫不犹豫地回答了爸爸的问题，承认了自己的身份。
　　其实，世界万物的名字，都是假名字。如果谁知道了对面存在的【真名】就可以剥夺对手的mana（神力）
　　耶和华其实不是上帝的真名，在犹太教思想中，说出神的真名就会剥夺神的力量。当年的莉莉丝就是知道了上帝的真名。所以才会使神也无法杀死她……
　　所以，作为世界万物中的一个卑微可怜的存在的我和爸爸。都是在用假名字来称呼彼此的。
　　但是，名字已经不重要了。
　　我体会得到的。
　　现在的爸爸已经认出了我。
　　爸爸的眼角湿润了。
　　脸色也已经不像刚才那样面如死灰了。
　　但是，我们却只能继续演戏。
　　真的只能继续演戏。
　　因为病房外面，有很多人。
　　“那我应该怎么称呼你呢？眼前那个美丽的小姐？直接称呼你为【雾岛澄香】？还是按照习惯称呼你为【澄酱】呢？”
　　虚弱的爸爸已经恢复了往日的一些神采。主动地问起了我现在的称呼。我现在的假名。
　　“叫我二小姐或者澄小姐都好。我们三年前见过的，在公寓里，你的女儿曾经做过我的女仆。”
　　我现在在明目张胆地冒充澄小姐。
　　因为，这个【拙劣的冒充】就是我在外人眼中【来天北的借口】。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231605.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


222 换了一个身份的亲人

　　病房里，我对爸爸说出了我的伪造的身份。/Wｗw。ＱВ⑤。cOm\\
　　“叫我二小姐或者澄小姐都好。我们三年前见过的，在公寓里，你的女儿曾经做过我的女仆。”
　　我现在在明目张胆地冒充澄小姐。
　　——这是我来天成共同体的理由。
　　我手下人眼中的理由……
　　伯曼国全国自古都信仰莲教。自古就有一个忌讳。
　　就是不外借自己的衣物。
　　这个是双方的忌讳。
　　因为伯曼国的莲教派系自古相传：
　　人的高贵是表现在灵魂上。灵魂的高贵的象征在于**。**的身份象征体现和寄托在衣物上。
　　一旦外借衣物，让别人穿着自己的衣物，就意味着让那个人分享自己的一切财富和荣耀。
　　所以，对于伯曼人来说：外借衣物就等于是借老婆和房子的象征一样。
　　出借衣物，就等于出借了自己的一切。
　　按照伯曼国的古代律法，【平民擅自穿着王室和贵族穿过的衣物的，以大不敬罪论处。杀！！！】
　　作为伯曼族大贵族的澄小姐自然也是知道连伯曼国的小孩都知道的这个道理的。
　　但是，明知如此的澄小姐还是坚持让我穿着她穿过的衣服。
　　而我，只是默默地按照她的话去做。
　　我知道澄小姐的意义，有时候像高中生一样的澄小姐已经不在乎传统以及和我分享她的一切财富和权力的象征了。而我，则是听天由命地冷眼旁观抱着复杂感情的澄小姐对我做出的一切。
　　也许，是因为我们二人的特殊的关系——那种说不清楚是【朋友还是恋人】，是【仇人还是同伙】的关系。
　　我只是知道，总是沉默不语的我太迁就澄小姐了。
　　现在的我，除了坚持不吃肉和维持我的三无少女的假面之外。
　　在澄小姐的面前，我已经没有什么原则了。
　　杀人放火和违背道德的事情我都做了。
　　——只要澄小姐让我去做……
　　我自己剩下的，就只有冷冰冰的面具和罪恶。
　　◇
　　“啊，我想起来了。”
　　爸爸用温柔的眼神看着我，虽然他的身体还是很虚弱，精神还是有些恍惚。
　　但是仍然在他的脸上坚持着他的那份我熟悉的温暖。
　　“澄香？？啊……你是澄小姐，3年前在过年的那几天的夜里。我和真名见过你。”
　　——爸爸在我的眼前说谎了。
　　爸爸不可能不知道我是谁。
　　但是，爸爸也是在我的眼前撒谎。
　　也许，爸爸也知道我的苦衷吧。
　　还是爸爸最了解我呀。
　　我看着爸爸，点了点头。
　　是为了承认什么吗？
　　承认爸爸答对了我的假身份？
　　还是承认我编织了一个谎言，还让爸爸和我一起撒谎吗？
　　也许，我只是机械地习惯了谎言和欺骗而已。
　　看着爸爸，我还是说出了我该说的话：
　　“奶奶死了，你和我走吧。去伯曼国塔托邦。”
　　虽然大煞风景，但是我还是尽可能地有效率地说出了我此行的目的。
　　肥皂剧的拖沓不是我的风格。
　　并且，天成共同体的保密局也不可能让我耐心地上演肥皂剧的拖沓和缠绵。
　　虽然他们平时很忙，但是我来了，他们也应该为我忙一下了……
　　我的时间很有限。
　　所以，必要的残酷是必要的。
　　一切为了效率，也是为了我和爸爸的未来。
　　果然，爸爸听了奶奶死去的事情之后。再次恢复了我刚进来的时候的伤感。
　　但是，我也没有时间让他伤感了。
　　我要尽快地做完一切。然后和爸爸回到安全的地方。
　　现在的我，就像剧中的雾岛真名一样的多疑和脆弱，心中时刻充斥着受迫害的预感（或者说“妄想”）。
　　所以，我要尽快地完成一切。
　　奶奶的死亡证明，在成才伯伯手中。
　　这是我雇来是私家侦探调查后得来的结果。
　　现在，我就要去派人去要那张奶奶的死亡证明。
　　明天一早，我就要为奶奶办丧事。
　　然后，带着奶奶的骨灰去伯曼国塔托邦。
　　在那里，我已经为自己准备好了一片小小的墓地……
　　如果成才伯伯找什么理由不给或是要高价，我就让我的特务们杀了他。
　　虽然我清楚地知道成才伯伯是无辜的，但是他的那个宝贝儿子梁凉表哥是有罪的。
　　因为梁凉表哥，奶奶才会死的！
　　【父债子还】是天成共同体的传统观念，同理【子不教父之过】也是天成共同体的传统观念。
　　一生都是与人为善的奶奶不能白死，世界上总是要有人站出来负责任的。
　　我需要有牺牲品来为现在异常愤怒的我泄愤！
　　梁凉表哥，于美，还是其他人。只要不是爸爸。谁都可以……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231606.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


223 奶奶的死亡证明

　　成江58年11月19日凌晨1；30分。/Ｗｗｗ。ｑb５、cｏm//
　　我在病房里静静地看着爸爸。
　　根据莉莉娅的通报，我知道我派出的特务已经来到了成才伯伯家的门外。
　　当然，我不担心几个陌生人的出现可能会吓坏成才伯伯。
　　因为爸爸已经给成才伯伯打了电话……
　　私下里的有些时候，我甚至希望那样：几个陌生人的出现吓坏成才伯伯。
　　我这是怎么了？
　　是恶意和报复吗？
　　拿着电话的爸爸和成才伯伯通话中：
　　“成才表哥呀，我是胡有名。我想要取回我妈妈的死亡证明。”病床上的爸爸拿着手机，用沙哑的嗓音向成才伯伯提出他的建议。
　　“有名呀？明天行不？今天这么晚了……哈……”
　　虽然睡眼惺忪的成才伯伯有些不耐烦爸爸打搅了他的好觉，想让爸爸【明天再说】……
　　但是，等在门口的三个陌生的特务的敲门声打断了他的不满的牢骚……
　　那些特务的敲门声应该会使成才伯伯感到一阵心慌吧……
　　但是我已经顾不得那么多了。
　　如果现在是在塔托邦，我就直接下令特务们直接杀人越货抢夺奶奶的死亡证明或者直接闯进殡仪馆为奶奶办丧事了。
　　是的。在塔托邦，我就是拥有这样的权力。
　　在澄小姐的纵容下，这样做还是合法的。
　　虽然喜欢安静的我不会滥用这些。但是我知道我的确有这样的权力。
　　可是，这里是天成共同体。不是塔托邦，不是真名叫做【海香和】的澄小姐的地盘。
　　在这里，我就像三年前的胡真名一样的无力。
　　甚至，连三年前的少女杀人犯胡真名都不如。
　　因为我知道自己是被监视的。
　　被天成共同体的地方保密局监视着。
　　所以，我必须压制着自己的愤怒和思念。
　　我派出的特务们的集团出访果然使一向安分守己并且很少作奸犯科的成才伯伯吓到了。
　　冷漠的表情，犀利的眼神，深夜的造访，极快的到来。
　　这些都是电影中的特务和杀手的特征。
　　这也难怪会吓到成才伯伯了。
　　我手下的那些派到成才伯伯家里的特务都是【干湿活】的。
　　那是我的安排。
　　我没有时间和任何人在故乡啰嗦。
　　能用钱解决的问题，就用钱解决。
　　不能用钱解决的，就用暴力解决。直接去杀死或者伤害那些不识时务的阻碍。
　　即使是亲戚又怎么样？
　　只要不是爸爸，那就和陌生人一样！！
　　我这么做这是出于效率的需要。
　　作为塔托邦实际上的情报首脑的我不可能在天成共同体逗留过久。
　　按照计划。我明天，不，过了0点的现在，应该已经算是是“今天”了。
　　我必须在今天就做完一切，然后带着爸爸和奶奶离开这个地方。
　　带着病弱的爸爸和奶奶骨灰离开这个生我养我的地方。
　　至少，我也不能在这里逗留太长的时间……
　　真的不能。
　　在天成共同体，现在的我，竟然本能地感到了经常萦绕在我身边的恐惧。
　　不止是在这里，在塔托邦的时候也是时时刻刻地感受着这种恐惧。
　　虽然习惯了，但是还是不舒服。
　　只有在澄组的总部大楼和澄小姐的宫殿里。
　　在那个总是把我错当成自己死去的女儿的都司的身边和把我幻想当做情人的澄小姐的身边。我才感到安全。
　　至少，我觉得自己的身边应该放着一支装满子弹的t4步枪或是几个保镖，心里面才会感到安全一些……
　　◇
　　半夜被爸爸的电话惊醒，又被几个黑衣人敲开家门的成才伯伯，虽然心有不甘，可是在黑衣人的冷言冷语的威胁下，成才伯伯还是很利落地交出了奶奶的死亡证明。
　　——面对那几个黑衣人，穿着睡衣拿出奶奶的死亡证明的他连一句多余的牢骚都不敢发……
　　我现在没有时间和他啰嗦。
　　如果不是他那个曾经意图强暴过我，现在又一心想和我结婚的儿子拐跑了那个当年许诺过嫁给爸爸的那个姐姐。
　　爸爸就不会受伤。年迈的奶奶就不会因为爸爸的伤病而四处奔走。也不会累死在医院的洗手间里。
　　……
　　我要杀了他们！
　　为什么那个一生与人为善的奶奶却会有这样的悲惨结局。
　　虽然死去的很安静，虽然得到了穷人得到的幸福……
　　但是我不甘心。
　　我的眼泪清楚地表达了我的心意。
　　我要杀了他们！杀了那些和奶奶的死有关的人。
　　现在的我，心中涌出的绝对是恶意。
　　我要亲自动手，用自己想得到的最残酷的手段来报复！
　　但是我也知道，现在不是时候。
　　我自己也是那个圈子里面的人。知道【小不忍而乱大谋】的道理。
　　这个是我们的那个圈子的规则。
　　我当然也不敢违背得太多。
　　并且，现在澄小姐的庞大的计划，才刚刚起步。
　　我还要接走爸爸和奶奶。
　　——去安全和自由的地方……
　　所以，就让那些害死奶奶的人——多活几天……
　　◇
　　11月19日凌晨。03:00。
　　现在天北市第九医院的912病房里，由于我已经支付了拖欠的医疗费的缘故。
　　医院继续了为爸爸的治疗。
　　现在的爸爸，已经睡着了。
　　由于大病初愈的缘故。躺在病床上的爸爸的身体还是很虚弱。
　　虽然遇见我的兴奋使得他的情绪好了很多。
　　并且爸爸的伤病好像一夜之间都好了一样……
　　但是我和爸爸都知道：这种见到生死未卜的亲人的大喜大悲样的兴奋是在透支生命。如果弄不好，就成了回光返照了……
　　所以，为了避免乐极生悲。在我的劝说下，心情真的平静了很多的爸爸终于像小孩子一样地拉着我的手睡着了。
　　◇
　　病房里的场面，好像有些怪异。
　　一个大胡子叔叔竟然露出了小孩子熟睡的表情，长满汗毛的大手握住了一个病弱白皙的高挑少女的手。
　　而那个穿着塔托邦国防军军装的高挑文静的病弱少女则是面无表情地伸出干瘦纤细的手，好像那只手并不属于她的一样。静静地坐在病床的旁边。
　　亲人，挚友，爱人……
　　病房内的场面竟然出现了让人迸发出无限可能的遐想……
　　◇
　　我很高兴，虽然我早就猜得到，但是爸爸居然真的还记得我的这一点就足以使我脸红了。
　　我这么想是有根据的。
　　在我印象中，爸爸是最怕女军警的——因为多年前**女警察之后被警察叔叔们暴打的惨痛经历……
　　我曾经担心过爸爸会疏远和畏惧现在的我。
　　现在的穿着塔托邦军装的我，远远比当年的那个女警察要可怕。
　　当年那个女警察只是会叫来他的警察爸爸来痛打**她的爸爸一顿。而我则是随时可以调动澄组和伯曼国塔托邦情报局的特务和杀手去杀死那些澄小姐和我讨厌的人——用残忍的和不残忍的手段……
　　所以我曾经担心过爸爸会疏远和畏惧现在的我。
　　爸爸并没有像梦中那样疏远我。
　　而是配合我的冷冰冰的演出，和我一起演一场戏给门外的人们去看。
　　这是爸爸还认识我，还把我当做他熟悉的那个mana的证明……
　　爸爸，果然还是最爱我的，还是记得我的，还是在乎我的……
　　虽然我见到爸爸之后真的很高兴，但是我的理智告诉我：
　　“爸爸需要休息。”
　　因为，我真的不知道爸爸现在的状态，经历长途旅行之后，身体还能不能撑得住……
　　所以，现在我就要尽可能地迁就爸爸。为了我们未来的生活，让爸爸的身体尽可能地健康一些……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231607.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


224 很忙的一夜

　　这一夜，是很忙的一夜。全本小说网
　　现在的我，刚刚收到了【奶奶的死亡证明】已经到手的消息。
　　下面要做的，就是让特务们拿着死亡证明去殡仪馆。去办理预约。
　　为了防止夜长梦多，我要带着奶奶的骨灰尽快地离开天成共同体。
　　还有爸爸。
　　爸爸的健康也是我所担心的。
　　所以，作为塔托邦的生化武器权威时雨博士大材小用地被澄小姐【顺便】地派到了我的身边。
　　为了保密和信任。
　　仅仅作为我的医学顾问……
　　现在的时雨博士要做的就是和九院的医生们对爸爸的病情的研究之后。对爸爸的身体作出【是否适合进行长途旅行】的判断。
　　其实我也顾不得那么多了。
　　不论如何，我都想让爸爸和我一起离开这个让我感到熟悉和伤心的地方。
　　别人都是不可靠的。
　　我不应该相信我那个同母异父的姐姐当年许下的承诺。
　　自己的爸爸，果然应该还是要由自己来照顾。
　　——别人的承诺，都是信不过的。
　　我应该早就知道的，可是为什么却还是犯下那样的错误？
　　也许是我对那个同母异父姐姐无聊的同情心杀死了一直疼爱我的奶奶……
　　我还记得起：小时候一直慈祥微笑的奶奶抱着我一口一口喂我冰淇淋的时候。
　　背着着走累了我的时候，奶奶瘦弱的后背上的温暖。
　　当邻家的阿姨和奶奶们嘲笑我的时候，奶奶冲出去和他们理论时的凶猛……
　　这些都是和奶奶生活在一起的回忆。
　　可是，我现在很伤心。
　　因为越是想到那些，我的心里就越难受。
　　我的罪恶感和对成才伯伯一家的恨意就加深一分。
　　现在我不得不停止对过去的追忆和对奶奶的怀念。
　　因为我知道如果继续这样去想，过分的思念和情感的无处宣泄会使我会疯掉的。
　　而且过分的思考也会烧坏大脑的。
　　许多精神病患者和冲动犯罪者都是对某些事件考虑过多而引发悲剧的……
　　执念往往都会使人疯狂。
　　长期的执念就会彻底地毁掉一个人的精神，使人变成真正的疯子——精神分裂症患者之类的精神病患者……
　　所以我只能收起自己的执念，用已经从事了三年的【雾岛真名职业】的理性和现实中冷冰冰的利益来衡量一切。
　　◇
　　就在坐在病床旁边的我犹豫等待时雨博士的消息的时候，时雨博士终于回来了。
　　因为时雨博士的脚步声却是我熟悉的。
　　“咚咚咚”
　　门外响起了和缓的敲门声。
　　“请进。”
　　面对着房门，我尽可能轻地说出了对时雨博士的敲门作出的回应的声音。
　　因为我不想吵醒熟睡中的爸爸。
　　那个现在躺在病床上熟睡中，还握着我的手的爸爸。
　　这个塔托邦重要的生物武器的研究权威，现在正在客串爸爸的保健医生。
　　虽然他来天成共同体还有别的任务，给爸爸看病真的不是他出国的主要目的。
　　虽然是秘密，但是我还是知道：
　　时雨博士来天成共同体的主要目的是去圣都去采购我们需要的医学器材。
　　——我当然知道，采购那些本来用于救人的医疗器材的目的，就是去制作害人的毒品和细菌弹。
　　但是现在的我根本不会为这样的罪恶发出任何感想……
　　因为在现在的我的观念中：一切罪恶只要合理，都是可以被宽容的……
　　毒品也是，细菌弹也是，对政敌和那些澄小姐不喜欢的莲教信徒和法师们的虐杀也是。
　　刚才，时雨博士一群人是去和达维时商社驻扎在天北市的保健医生一起去9院的医生值班室，在那里，他们浏览了大量的有关于爸爸的病历，并且还向负责爸爸的值班医生询问了爸爸的病情。
　　另外，他们还在网络上临时召集塔托邦的医学专家们开了一个简短的专家联席会议……
　　以上的这些，都是刚才在门口的莉莉娅悄悄地走进来告诉我的。
　　现在，在塔托邦。只有澄小姐和才知道我的真实身分吧，虽然莉莉娅也能猜出一些，但是我不说，她也不敢问。因此我见到她的第一面，她就很识趣地只和我讨论【宅】的话题。
　　现在她更是不敢问了。因为她知道我的真面目，另一个小红帽的真面目……
　　伯曼国澄组的组长雾岛澄香的真实身份。
　　全世界知道这些的，恐怕只有4个人，也许不超过4个人……
　　看到病房里的沉睡的爸爸拉着坐在椅子上的我的手的场面。刚刚进门的时雨博士只是稍稍惊讶了一下，然后就选择了无视。用平常的口气向我继续着他的言叶。
　　现在的时雨博士只是静静地站在门口告诉我我想知道的东西。
　　按照时雨博士一如既往的简洁风格。他只是简单地告诉我：“胡有名先生虽然颅内有血块，但是他的身体状况应该可以在有专业医疗人员的陪同下参加长途旅行。”
　　说完这些，平凡而且平静的时雨博士静悄悄地拉开房门走出了房间。
　　他知道我喜欢安静和做事利落的简洁风格。所以尽量也用
　　很平凡，很安静。
　　好像一切都没有发生过。
　　也许，现在的时雨博士是不想知道他不知道的事情，不想莫名其妙地卷入到和他不相干的麻烦之中吧。
　　这个是圈外人自保的智慧。
　　时雨博士呀。
　　这个爱上了另一个自己的可怜的男人……
　　望着时雨博士走出的那扇门，坐在病床边，自己的手还在爸爸手中的我，在心里暗暗地感慨着。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231608.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


225 头昏眼花和灵车上的休息

　　时雨博士是一个可怜的男人。\\wＷw。ＱΒ5。C0m\
　　一个历经失败和背叛的可怜的男人。
　　一个爱上了另一个自己的男人。
　　而现在的我呢？
　　我也是一个可怜的人吗？
　　现在的我，可怜与否已经不重要了。
　　在深夜的病房中，在爸爸身边胡思乱想的我感觉不太舒服。
　　握着爸爸的手的我现在只是感到一阵头晕目眩。
　　好像是累到了。
　　一直担心着方方面面的变化的我，还是没有照顾到全部。
　　至少，现在的我。仿佛对自己的照顾还是不够。
　　因为我现在感到很不舒服。
　　是呀，现在已经是凌晨3点了。
　　我几乎一夜没睡。
　　在塔托邦，即使再累，忙碌的我也很少是超过半夜12点睡觉的。
　　这个是澄小姐为我共事的手下定下来的规矩——【不许让雾岛晚于22：30睡觉，否则按渎职处理】。
　　澄小姐的命令，在塔托邦没有人敢违背。
　　但是，在这里，没有澄小姐的监督。没有人敢忤逆我的意愿。
　　虽然莉莉娅悄悄地劝说了一次……
　　但是我的无动于衷已经明确地让她知道了我的心意。
　　莉莉娅虽然想像平时在澄小姐面前那样唠叨几句，但是看到我似乎充满了无动于衷的冷漠表情，她还是放弃了。
　　我清楚自己的身体。
　　虽然虚弱，但是还是很皮实的。
　　【大病不犯，小病不断。】
　　这就是我的身体情况的真实写照。
　　俗话说【精壮暴毙，久病延年】，可能就是这个道理吧……
　　现在，我需要的是休息。
　　虽然见到几年不见的爸爸让我感到很兴奋，但是我知道，为了自己的身体，为了以后能够完成自己的心愿。自己真的应该休息了。
　　◇
　　现在我正在休息。
　　在灵车上休息。
　　嗯，我没有死。我只是在出殡。
　　为奶奶出殡。
　　成江58年11月19日6：00。
　　寒冷而带有暗黄色灯光的街道上。我们的灵车正在行进中。
　　在凛冽的寒风下。我坐在灵车里捧着奶奶的遗像打盹。
　　这是我难得的休息时间。
　　这一天的我，实在是太忙了。
　　还要顾及伯曼国和天成共同体2个小时的时差。
　　虽然【捧着奶奶的遗像打盹】的行动真的会被老观点的人指责为【不孝】。
　　但是，在车里，谁又敢指责我什么呢？
　　而其他人又不认识我，也没有机会看到这一幕……
　　相信即使真的有奶奶的鬼魂存在，奶奶也会很高兴地让已经忙碌了一天。陪护了爸爸一夜的我好好地在她的遗像旁边休息一下吧。
　　奶奶活着的时候就是很疼我的……
　　所以，我在灵车里的这一觉睡得很香。
　　——虽然只有短短的半小时。
　　终于，我们这个由3台商务车组成的【车头没有挂黑花，车里的人们也没有戴孝】的奇怪的车队驶向了奶奶的尸体停放处——西区殡仪馆。
　　我们这支显得有些奇怪的车队静静地停在了门口。
　　3课的特工拿着奶奶的死亡证明和排号单在与殡仪馆门口的科员进行交涉。
　　在他们交涉的过程中。同样没有戴孝，但是抱着奶奶遗像，坐在车里的我在隔着我的眼镜片远远地观察着那几座冒着黑烟的白色建筑。
　　这个地方我不是第一次来。
　　几年前，肖寿的爷爷死的时候，我也和爸爸来过这里。
　　目睹了肖家的老老少少争夺小老头遗产的那一幕。
　　记得当时，这里烧死人用的柴油所冒出的黑烟熏得我直恶心。
　　我忘不了那时的味道。
　　据说，天北市中心城区市区内只有两个殡仪馆。
　　一个是这里，另一个是东区殡仪馆。
　　事实上位于落山区远郊的【西区殡仪馆】。【西区】这两个字，只是挂羊头卖狗肉的招牌而已吧……
　　设在开山区的【东区殡仪馆】也是如此。
　　就像很多人认为【天成医科大学】【天成刑警学院】都是设在圣都而不是设在天北一样。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231609.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


226 殡仪馆的门外

　　奶奶的灵车，没有黑花。/ｗWＷ。ＱВ⑤、COМ\
　　车里的人们，没有黑纱。
　　死亡证明同样不是直系亲属开出的。
　　所以，这些殡仪馆的科员们打量了我们好一会，直到确认了死亡证明的真实无误之外。才用充满怀疑的眼神看着我们的【灵车】入内。
　　车子压在寒冷而残存着一丝没有打扫干净的积雪道路上。道路上还有前车残留的纸钱的痕迹。
　　我看得出与我们特工交涉的那个科员看着我手中遗像的眼神。
　　他在惋惜，同情。
　　他在感叹着奶奶死去的悲哀——又是一个无儿无女的孤寡老人……
　　没有黑花，没有黑纱……
　　奶奶看起来的确就像是一个无儿无女的孤寡老人。
　　而我们，就像好心的邻居和同事们。
　　殡仪馆，人生最后的驿站。
　　在这种地方时间长了，人总会变得阴沉和多愁善感的。
　　就在我看着那个穿着蓝色警察大衣的科员的背影暗自感叹的时候。
　　我所乘坐的车子开动了。
　　因为我眼前的景物发生了移动。
　　现在已经是6：30了，天已经蒙蒙亮了。
　　殡仪馆外面的广场上还真是热闹呀。
　　有莲教的法师念经，也有十字教的唱诗班，还有阴阳教的术士们做法。
　　——都是为了自己的亲人能在另一个世界过的好一些……
　　也许，是为了活人的【面子】。
　　除了这些能做得起法事的丧户以外。更多的，就是那些无权无势，只能靠起早来赶上【第一炉】的普通人。
　　【第一炉】……
　　那是因为人们都不想让自己亲人的骨灰和他人的骨灰混起来吧……
　　而我这个时候到来，则是因为没有时间的缘故。
　　当我们现场的特务干部们收到了我的成才伯伯交给我们的特务们的那张奶奶的死亡证明的时候，已经是凌晨2：20了。
　　而那个时候我在陪护爸爸没有注意到这些。
　　直到凌晨4：30，我感到精疲力竭而走出房间的时候。莉莉娅才见缝插针地和我说了奶奶的死亡证明的事情。
　　这时候，坐在爸爸身边打盹直到感到身体不舒服而出来走走的我才想起要为奶奶办丧事。
　　办丧事的东西，我们都没有。
　　连奶奶的遗像都是我们的特务们在成才伯伯家里顺来后在楼下的殡葬商店临时扩印的。
　　——这是我询问莉莉娅之后，莉莉娅告诉我的。
　　有权有势就是好。什么都不用自己动手。手下的人就为自己做了。
　　想起小时候参加姑奶奶的葬礼的时候，姑奶奶一家人可是忙坏了……
　　灵车，宴席，丧事用品，墓地……
　　这些都要我那个比爸爸还【不着调】，总是喜欢做【大侠梦】的【武侠小说中毒症的晚期患者】的表叔去操办，真是难为他了……
　　到了最后，忙完一切，当大家开始放松吃饭的时候，在姑奶奶一家的葬礼宴席上还是出了岔子。
　　——拎包贼光顾了宴席的现场，有亲友的手包被偷了。
　　接下来，就是更加混乱的场面……
　　呀，又跑题了。
　　我怎么总是喜欢联想散漫呀……
　　现在，我应该集中精神了。
　　因为，我就要去见奶奶的最后一面了。
　　现在的大家，都在等着我这个拿着奶奶遗像的关系人下车。
　　忽然，我感到这个世界仿佛是不真实的。
　　一切的一切都是那样的模糊。
　　殡仪馆的主楼也是，远处的小山也是。
　　在停车场上我的车外列队的保镖和随员们也是，四周的景物也是……
　　我知道，这也许是我今天睡眠不足的缘故。
　　也许是我体质弱而染上风寒的缘故。
　　……
　　也许，是我不想承认这个世界的现实是如此残酷的缘故……
　　但是，我也知道：
　　我还活着，我还必须面对这残酷的一切。
　　有时候，还真是羡慕那些死者呀。
　　◇
　　本来，我是应该抱着遗像和我手下的随员们一起在办事大厅办手续的。
　　但是，手下的人已经把一切都办完了。
　　面对眼前的这个站在车外的寒风中，对我恭恭敬敬达维时商会天成分社的副社长，我随口问了一个问题：
　　“骨灰盒花了多少钱？”
　　“买的是最好的，不贵，才两万八……”
　　面前的这个在商社里叱咤风云的年轻有为的副总，在我的面前显得如此的谦恭。
　　——其实我知道的，这个恃才傲物的风月场老客平时是很喜欢对下属发脾气耍官威的。
　　但是面对我这个随时都能让他蹲大狱的病弱少女来说，他的这番态度倒是很符合人类趋利避害的本能。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231610.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


227 奶奶的骨灰盒

　　我现在有一种冲动。/Ｗwｗ。qb５。coｍ/
　　一种要下令让我的特务们逮捕眼前这个极力讨好我的副总的冲动。
　　小时候奶奶告诉我：
　　【不要占公家的便宜】……
　　而我现在是在做什么？
　　两万八的天价骨灰盒！
　　这不是占公家的便宜吗？
　　我现在做的事情……
　　奶奶不喜欢的……
　　想到这里。
　　我的心里忽然升起一股愧疚和恐惧。
　　我这么做不是违背了奶奶的意愿吗？
　　这不是让奶奶死后都不得安生吗……
　　如果真的有死后的世界，我还是没有脸去见最疼我的奶奶。
　　想到这里，我竟然感到一阵心慌。
　　由于心慌的缘故，我的呼吸也急促了起来。身体也由于呼吸节奏的紊乱造成的缺氧，而变得不受控制地颤抖起来。
　　我现在的样子，很像气急败坏的样子吧。
　　看到我的反常的表现。
　　我身后的莉莉娅一下子变得严肃了起来，跑到我的身边扶住了我。
　　周围的特务们一下子严肃起来。
　　面前那个长于察言观色的天成分社的青年才俊的脸色也难看起来。
　　我知道，他是由于恐惧而开始无所适从了。
　　“二小姐……这的确是这里最好的骨灰盒。那个八万八的现在没货……”
　　眼前这个刚才还威风凛凛的年轻有为的副总，一下子就变成了筛糠一样瑟瑟发抖的可怜虫。
　　无视眼前那个副总的表演……我只是冷冷地观察着眼前的男人的内心。
　　那个年轻的副总他在做什么？
　　在讨好我吗？
　　我不需要这样的讨好。
　　“莉莉娅，借我一点钱。以后我还给你……”
　　我打定了主意，向女仆莉莉娅借钱去买骨灰盒。因为，同很多大人物一样，我的身上没有大笔现金。
　　我拿着奶奶的遗像准备下车。
　　一边对身旁的女仆莉莉娅说着这些，另一边就开始起身抬手去抓起车门边缘……
　　迎面吹来了一阵冬日的寒风，吹打着刚刚走下带有暖风的商务车的我。
　　真冷呀。
　　寒冷的颤抖弄得我的身体好像不听自己的使唤一样。
　　现在的我，身上还只是穿着塔托邦国防军的上尉军装的春秋装。对于11月的天北市来说，真的很单薄。
　　见到我的瑟瑟发抖。
　　和我很是相熟的莉莉娅马上抄起车里那件我带来的澄小姐的短大衣为我披上。
　　还残留着澄小姐的味道的温暖的大衣压到了我的身上。我的感觉一下子好多了。
　　好像是内脏解冻的感觉。
　　自己的身体再次是自己的身体了……
　　穿着澄小姐的短大衣，在莉莉娅和众多保镖的簇拥下。我快步走向了殡仪馆的办公楼。
　　那个战战兢兢的副总，已经被我无视了。让他在寒风中反省自己吧。
　　走进了白色的办公楼，我迅速地环绕着展示着骨灰盒的玻璃柜……
　　便宜的……
　　最便宜的也是410元呀……
　　而且，上面还有我讨厌的十字架。
　　十字架。
　　上帝野火华的象征图腾。
　　我讨厌的东西。
　　所以……
　　这个无视。
　　奶奶的骨灰盒……
　　不能有十字架。
　　所以，关于奶奶的骨灰盒的选择嘛、
　　——既然骨灰盒上面有十字架不行，我就去找其他我能买的起的。
　　奶奶也是不喜欢十字架的。
　　她活着的时候就经常说：【只有平日里做恶做尽了的人，才会想起去信野火华……】
　　自己的罪恶，就应该自己背负。
　　让神替自己背负罪恶，就是人类的自私和胆怯。
　　我的罪恶，绝对不要野火华的十字架来背负……
　　我要自己来承担一切，即使粉身碎骨……
　　最后，在大厅里转了几圈之后，挑选了很多次的我终于为奶奶买了一个600多元的骨灰盒……
　　是我来选样，招呼莉莉娅去交款领东西的。
　　虽然手里有大笔情报经费，但是在我的观念里，我永远都是穷人。
　　整个过程，我还是没有和其他人说一句话。
　　从小时候开始，我就是这样……
　　这样的怕生和沉默寡言。
　　买这个骨灰盒的原因不是因为别的。
　　而是因为没有更便宜的骨灰盒了。
　　我想起了同样盛行火葬的伯曼国。
　　那里盛放骨灰的，都是便宜的陶罐。
　　而不是天价的骨灰盒……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231611.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


228 和奶奶的最后一面

　　我抱着奶奶的遗像，莉莉娅抱着我买好的骨灰盒。//wwｗ.ＱΒ⑤。coｍ\\跟在我的后面，伴随在我们的保镖和随员之中。
　　很快，我们一行人一起走到了停放奶奶尸体的冷库。
　　殡仪馆大厅后面的白房子里。
　　那是一个可以同时容纳近百具尸体的冷库，一座座地棺材样的抽屉分上中下三层嵌在咖啡色的巨大的冰柜中。
　　冷库里，还是和几年前一样。空气里飘浮着让我恶心的消毒水的味道。
　　真的很想吐……
　　我对这种消毒水的味道，比血腥味还讨厌。
　　虽然有时候我对血腥味是不在乎的……
　　忍住自己的呕吐的**，我习惯性地打量着四周的环境。
　　和几年前姑奶奶热闹的葬礼不同。
　　奶奶的葬礼，是严肃和安静的。
　　就是连殡仪馆的科员们的态度也是不一样。
　　姑奶奶的葬礼，殡仪馆殡葬员们的态度是散漫而不耐烦的。
　　而奶奶的葬礼，在我身边的随员和保镖们的簇拥下。殡葬员们的笑容是那样地……灿烂……
　　——即使是硬挤出来的笑容。
　　这就是权势的力量。即使是对外国人也是这样。
　　眼前，这个50多岁的老头殡葬员。就是满脸挂着硬挤出来的笑脸来迎接我。
　　我猜测着，他看我的那副谄媚的眼神，大概把我当作某位有来头的大小姐了吧……
　　现在的我……也许算是【某位有来头的大小姐】吧。
　　但是，我并不感到开心……
　　◇
　　盛载奶奶的尸体的抽屉终于被殡葬员从冷库里拉了出来。
　　看着失去生命的奶奶。我有一个错觉。
　　仿佛奶奶没有死，而是睡着了。
　　但是已经不再是小孩子的我清楚地知道：
　　这只是死者家属通常拥有的错觉而已。
　　我见过很多死者家属都是这样的。
　　甚至……拥有这样错觉的死者家属会做出一些匪夷所思的举动。
　　嗯，我对这些已经麻木了……
　　我也不应该欺骗自己了，奶奶死了。
　　爱我的奶奶已经不再会像以前一样地背我，喂我吃我喜欢的冰淇淋，也不再会在我吃饭的时候哄我了。
　　奶奶死了，我很伤心。
　　眼泪好像要流下来了。
　　但是我还不敢哭。
　　因为我不想让我的手下知道我的真实身份。
　　也不想毁掉我现在拥有的唯一的东西——三无少女的面具。
　　失去了三无少女面具，被手下知道了真实身份的我。还可能完成爸爸和澄小姐寄托给我的希望和责任吗？
　　如果爸爸知道抛弃三无少女面具的我变成了一个普通的内向害羞和怕生的文弱女孩子，爸爸会不会很伤心。
　　如果澄组的元老们知道：当年领导他们的组长竟然只是一个14岁的外国平民小姑娘。他们会不会做出什么多余的举动呢？一直和我互相依偎互相依靠的澄小姐会不会也会很困扰……
　　正当我还在沉浸在自己的思绪之中的时候。
　　殡葬员老练和善地地向我们发出了提醒：
　　殡葬员示意我们把遗体从冷柜之中般下来，以便推到遗体告别厅去。
　　因为，我们一行人耽搁的太久。已经影响到了其他丧户的遗体告别，殡葬员们很困扰。
　　“来几个男的，帮忙把老太太搬下来……”
　　殡葬员站在奶奶的身边，向站在我身后这群人招呼道。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231612.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


229 自己的事情自己做

　　是呀，在大庭广众之下，我这么做的确不好。\\ＷＷｗ.ｑΒ５。cｏМ//
　　一直盯着奶奶的遗体伤感会引起大家的怀疑的。
　　怀疑我的真实身份和精神状态。
　　这个，是低级错误。
　　我不该犯这样的低级错误的。
　　伤感应该在暗地里进行。
　　但是，我不想别人来触碰奶奶的遗体。
　　就是善意也不行。
　　自己的事情就应该自己做。
　　◇
　　抬棺的事情，就应该自己的家人或是亲属来。
　　现在爸爸不在，奶奶的遗体就要由我来守护。
　　几个澄组的3课特工想要帮我把装着奶奶的遗体的纸棺移到冷柜旁的手推车上。
　　死人都是死沉死沉的。
　　他们是担心瘦弱的我抬不动沉重的尸体吧……
　　并且，这次葬礼的存在，本身也很诡异。
　　很多人都不知道是给谁举行葬礼，不知道刚才我们探视的病人是谁。
　　但是一切都不重要。
　　因为情报界的人们就是经常做一些看似稀奇古怪的事情。大家都习惯了。
　　看着走上前去的几个懂得国语的特务要上前帮忙。我拒绝了。
　　一如既往的平静眼神和突然挥动的左手，制止了手下的行动。
　　“谁也不许过来。”
　　我用伯曼语低声地命令到。
　　场面一下子就安静下来。
　　那几个眼捷手快的特务们迅速地站在了原地。
　　其他人也保持着应该有的严肃和矜持。
　　看来，他们还是很怕我手中掌握的权力的。
　　现在在殡仪馆是这个场面真的有些诡异，20多个或文雅或武勇的男人，其中还夹杂几个一眼看起来就是【成功人士】的精英，就这样地听从我这个事实上是一个软弱怕生的未成年少女的指使……
　　这就是权力的魔力……
　　奶奶的遗体，我来搬运。
　　按照天成的传统，都是亲人来搬运死者遗体的。
　　几千年来都是这样做的。
　　我们家没有什么亲人了。
　　不，其实是有的。
　　梁凉表哥一家，我不想通知他们。
　　因为我觉得奶奶就是梁凉表哥害死的。
　　我早晚要杀了他们。早晚……
　　而其他的亲人，由于事情太仓促和害怕自己的真实身份曝光，我也不想通知他们。
　　最应该来的爸爸，却是因为身体原因而不能出席。
　　所以就由我一个人来为奶奶抬棺。
　　——只是从冷柜里平移到手推车上，应该没有什么困难的……
　　就是这样地想着，我伸手去搬动盛放奶奶遗体的纸棺。
　　和想象的不同，奶奶的纸棺，真的很沉重。
　　我一个人真的抬不动。
　　我观察了一下冷柜的结构。
　　为了防止尸体滑落，冷柜抽屉的边缘，都是有突起的。
　　显然，拖动纸棺这样省力的事情也不可能做到了。
　　现在，只能用力抬了。
　　不顾自己的衣服和尸体的接触，我干脆伸手去抱起了奶奶的遗体。
　　——连同纸棺一起。
　　我是不怕尸体的。
　　因为不论在伯曼国还是在天成共同体。
　　我都是杀人犯。
　　一个杀人犯，是不会害怕尸体的。
　　更何况是自己挚爱的亲人的尸体……
　　奶奶的体重很轻，就像我一样瘦。
　　一米六八的我，现在的体重只有将近40公斤。
　　——整个一副骨头架子。
　　奶奶也是。
　　一米六二的奶奶，体重也只有40公斤多一点。
　　……
　　虽然40公斤很轻了。
　　但是，对于虚弱的我来说，40公斤好像还是太沉重了。
　　虽然我尽力了，但是奶奶的纸棺，我还是搬不动……
　　用力……
　　用力过猛的我一下子失去了平衡。
　　如果不是扶着纸棺，我就要跌倒了……
　　但是，另一番危机出现了。
　　盛载在奶奶的遗体纸棺，好像由于我的不成功的搬运，已经被搬出一半的纸棺。就要翻倒在地上了……
　　而我的身体，好像没有足够的力量来阻止这一切了。
　　不能放弃，即使是自己死在这里，也不能放弃奶奶的遗体。
　　我在尽力地扶着奶奶的纸棺，不让奶奶纸棺翻倒在地上。
　　就要坚持不住了。
　　但是我还在坚持。
　　而我的手下们，也许是因为我的命令的缘故，一个也没有过来。
　　我并不怨恨自己的手下们，因为他们忠实地执行了我的命令。
　　算了，自己的事情，还是自己去做。
　　这是我的心愿。
　　即使自己坚持不住，即使奶奶的遗体落地，我也要自己做完一切……
　　这时候，一双熟悉的手从我的身后抄过来。帮着两眼发黑的我扶住了奶奶的纸棺。
　　然后，那双手的主人，帮我把奶奶的纸棺抬到了手推车上。
　　我没有抗拒，只是很疑惑那双手的主人为什么会来到这里。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231613.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


230 那双手的主人

　　那双手的主人，我很熟悉。Www.qВ⑤、CoМ\\
　　那张高中生一样没心没肺的脸，我也很熟悉。
　　澄小姐来了。
　　“雾岛，你不用独自承担这么多的。”
　　在冷冰冰的停尸间里，那双手的主人就站在我的身边。
　　面前穿着和我一样的外套的少女，露出了一副迷茫和忧郁的表情。
　　此刻的殡仪馆停尸间冷库，是死一般地寂静。
　　澄小姐来了。而她则是把亲卫队那些杀气腾腾的保镖们，除了亲卫队的后勤人员外，几乎一个不差地都带来了。
　　冷库里安静的原因，我发现了。
　　是澄小姐到来的缘故。
　　澄小姐的那些腰上明晃晃地别着加长弹匣的m1911手枪和怀里揣着mp7冲锋枪的保镖们的乱入和随行的天成共同体的警察们的劝说吓跑了那些其他其他啰啰嗦嗦催促我们快点走的丧户们。
　　所以这里现在安静了。
　　压抑着对于澄小姐到来的疑惑。
　　我默不作声地，推着上面放着奶奶的遗体的手推车。
　　至少，我应该独自推车吧。
　　棺材我抬不动，车子应该还是推得动的。
　　我担心时间长了，软弱的我会抑制不住自己的感情而当着这近百人的特务和保镖面前哭出来。
　　我现在真的很伤心。
　　因为我知道，奶奶死了，奶奶对我的爱不会再来……
　　那个已经被眼前的变故弄得有些发呆的老殡葬员很会察言观色。看见澄小姐一行人的这副架势，马上就把我们领进了最豪华的遗体化妆室。
　　但是，澄小姐的保镖们可不会因此放松警惕。
　　澄小姐的保镖们，之中的二人一明一暗地密切监视着老殡葬员。
　　其他人只是握着枪柄把守在建筑物内部各个重要的地方，防止潜在的刺客的出现。
　　他们的职责，只是保护澄小姐……
　　顺带保护的，还有那个可怜的到场者。
　　——我认识的人。
　　应该作为这次会面的主角存在的，实际上是傀儡的塔托邦的一号人物。
　　未来塔托国的总统——让东总督。
　　我看见了，在人群中，让东总督也来了。
　　一身黑西装的小个子让东总督虽然站在最显目的地方。但是他面对我和澄小姐的态度，是那么的恭敬和虔诚……
　　这个态度，我们已经习惯了。
　　让东总督坐在这个位置上的原因，就是他对我们的恭敬和虔诚。
　　但是好像，整个事情闹明显了。
　　不只是我们的人，还有穿着天成共同体【警视长】制服的老头和很多一看起来就是天成共同体外务省的人，也来到了殡仪馆。
　　【警视长】呀。那是天北省警察厅厅长呀。
　　外务省的官员，谁知道那里混进了多少我们在天成共同体的同行——国家保密总局的特务？
　　我本来想偷偷摸摸地办完一切的。
　　这个场面，应该是已经变成了让东总督的秘密对天成共同体的秘密访问吧……
　　看来澄小姐为了自己玩的开心，让我放心。甚至把让东总督也拉出来了……
　　是吧……我只能这么想。
　　否则，我会被内心【澄小姐为了我做了这么多，我怎么去偿还】这样的愧疚感压倒的。
　　海香和，你没有必要为我做那么多。
　　没有必要为了我的家事而亲自来到这个危险的地方。
　　我只是一个卑鄙软弱的两面三刀模样的女孩。是一个听信了与我有血缘关系的女人的谎言，逃避现实而无意中害死了爷爷奶奶的自私的女孩。
　　我真的没有资格享受那么多的。
　　◇
　　感到身体发飘的我推着放着奶奶遗体的手推车，静静地走进了宽敞而空无一人的遗体告别厅。
　　一脸沉重的澄小姐没有跟进来。而是让我和奶奶独处。
　　澄小姐没有进来，那个殡葬员也自然被澄小姐手下的保镖拦在了门外。
　　现在，这个作为遗体化妆室使用的面积足有50平方米的密室里。
　　只有两个人。
　　失去生命的奶奶和还残存着生命的我。
　　在这个安静的地方，已经没有别人了。
　　没有继续戴着自己的三无少女面具的必要了。
　　虽然自己的矜持还要保留。
　　但是，没有人阻止我了。
　　就像那些我见过的【拥有“亲人还没有死”这样错觉的死者家属会做出一些匪夷所思的举动】一样，我也作出了平时我不敢做出的举动。
　　——就是趴在奶奶的那副刚刚从冷柜里面拿出来，已经冰冷发硬的遗体上无声地哭泣。
　　这时候，我感到自己好像只是一个普通的女孩……
　　奶奶，就让我最后和你在一起吧。
　　我的眼泪，打湿了奶奶的寿衣……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231614.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


231 后事与火葬

　　天北市西区殡仪馆贵宾室。//Ｗｗw。ｑｂ⑤.ｃOｍ/
　　在贵宾室里，帅气的澄小姐正在和那个年轻有为的副总在一起。
　　就像很多机关里面布置的一样。
　　沙发，茶几，鲜花。
　　一切都是那样的正常和和谐。
　　但是上面说过的那些东西都只是摆设而已，一样都没有人用……
　　澄小姐和那几个保镖都站在
　　不是一起喝茶聊天，更不是有什么一般人想象的那样的【私情】。
　　而是【更有爱】的场面。
　　穿着墨绿色翻毛领短大衣的澄小姐现在很愤怒，正在把那个达维时商会天成分社的副总当成沙包打。
　　在愤怒澄小姐的训练有素有板有眼的拳打脚踢下。很快，那个刚才还是让许多女人心动的那个风流倜傥的副总的俏脸一下子就变成了一团血葫芦。不止眼镜被打掉，而且他的牙齿也被澄小姐用的高腰登山鞋踢掉了几颗。
　　可能，现在他的肋骨也断了吧……
　　从小就打猎和运动的澄小姐的拳脚还是很厉害的。
　　不次于一般的训练有素的士兵。
　　但是那个可怜的副总还是不敢还手，就是连逃跑和过分的抵挡都不敢。
　　因为，在这个房间里的，还有愤怒的澄小姐的几个杀气腾腾的保镖。他们都是塔托邦军队里的高手。只要澄小姐一声令下，那个副总很快就会被当场打死。而那个副总在塔托邦的一家都会在这个世界上人间蒸发。
　　就是那个副总被澄小姐当场活活打死，相信也会有保镖很乐意地挺身而出为澄小姐顶罪……
　　最后再来一个【外交途径】，自己就白死了。
　　所以那个毕业于天成共同体圣都大学的海归。也只能尽力使自己保证不被愤怒的澄小姐当场打死。
　　现在，澄小姐仍然很生气。
　　就是连狠狠地打了那个副总一顿也不能消气。
　　“这点小事都做不好，我雇你还有什么用？”
　　澄小姐的脚下，已经被打得遍体鳞伤的副总正跪在地上哀求着。
　　“大小姐，是我不对，没有为老太太买到八万八的骨灰盒。给我一个机会吧……”
　　【咣】
　　回答他的，是澄小姐踢向副总头部狠狠的一脚。
　　那个副总再次被踢得飞了出去。身体落下的时候，砸烂了沙发前的茶几。
　　“你这个蠢货！！
　　天成共同体的传统是入土为安。如果能土葬，没有人会去火葬的。你不去联系殡仪馆和外务省办理遗体托运却在这里买什么骨灰盒！看来你还不是一般的蠢。
　　亏你还是圣都大学毕业的！看来你的心思都用在玩女人和贪污公款吃回扣了吧？
　　嗯？？”
　　说着说着，牙齿咬得咯咯作响的澄小姐疾走几步，那只穿着登山鞋的脚狠狠地踏在了那个副总的头上。
　　不止如此，澄小姐的脚还不停地转动着，以增加受害者的痛苦。
　　“大小姐，我错了，我这就去联系土葬和遗体托运的事情……”
　　那个已经被澄小姐打了个半死的副总忍受着澄小姐的蹂躏，趴在地上吃力地哀求着。
　　站在副总面前的澄小姐残忍地笑了。
　　“你已经没用了。”
　　说完，又是朝头上狠狠地一脚。
　　【砰】的一声闷响。
　　那个副总这下子被澄小姐踢得昏死过去。
　　“把这蠢货送回国，交给舅舅处理。我们达维时商会不需要这样的窝囊废……”
　　澄小姐抛出了这句话，径直地走出了房间。
　　保镖们紧紧跟随着澄小姐走出了房间，只是留下两个保镖随后干净利落地架起这个已经昏死过去的副总拖出了房间。
　　这些保镖们经历过这种场面已经太多次了。多到了已经麻木的情况。
　　今天的澄小姐已经是手下留情了。平时，在塔托邦，就是把受害者活活打死的事情也是常见的。
　　因为这里是天成共同体，不是塔托邦的缘故吧。
　　接下来的事情，就是塔托邦的内政了。
　　只要不开枪不死人。
　　相信天成共同体的官员们是不会理会这些的……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231615.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


232 三途河的梦

　　现在，我还是趴在奶奶的遗体上痛哭。/WＷＷ、qΒ5。Com\
　　但是，我的身体情况实在是不行了。视线模糊了。眼前不再感受到奶奶的身影。而是一片白茫茫。
　　我要死了吗？
　　这样死了也好，可以和奶奶永远地在一起了。
　　可以抛弃生前的罪恶，永远地和奶奶在一起了。
　　白茫茫的感觉……死亡的感觉……
　　在雾气蒙蒙的河的对岸，我再次看到了奶奶熟悉的的身影。
　　我隐隐约约地还看见慈祥的奶奶像小时候一样地向我挥手。
　　穿着那身雾岛真名的校服的我拼命地追赶着奶奶的身影，却怎么都追不上。
　　因为，中间还隔着一条河。
　　一条看似不宽但是却令人感到无法逾越的河。
　　在河边，我看见了一条小船和一个穿着背心短裤的船夫。
　　我上了小船。让船夫开船。但是被草帽遮住了脸的船夫却怎么都不搭理我。
　　我抽出了身后的刀子。
　　“快开船，不走就杀了你。”
　　因为奶奶的远去而着急和愤怒的我失态地说着。平时，沉默寡言的我是不会这样疯狂的……
　　平日的我，只是一个安静而害羞的存在。
　　但是，好像奶奶的身影越来越远了。
　　那个船夫还是静静地不搭理我。
　　我开始自己用那只还没有握着刀子的手拉动马达开船。但是那个船夫却在阻止我。伸手用手拨开了我的手。
　　我的冲动和愤怒实在是无法忍受了。
　　“给我一个阻止我的理由。”
　　手里还握着刀子的我在进行最后的忍耐。
　　那个船夫仍然是不言不语。
　　这是在阻止我去见奶奶呀，真是该死！
　　于是，毫不犹豫地。
　　我的刀子熟练地刺向了那个船夫的心脏。
　　——就像我以前很多次做过的一样。
　　“去死吧！就是因为你的阻拦，我再也见不到奶奶了。”
　　我的心里面恶狠狠地想着，手里的刀子还在船夫的身体里面搅动着。
　　被刀子刺中的船夫倒在甲板上。遮住脸的草帽一下子滑落到雾气蒙蒙的水中。
　　草帽飞了，异变发生了。
　　因为我看见了那个船夫的脸。
　　我看见那个船夫的脸之后，我哭了。
　　这次的我，哭的是那么的伤心。
　　是抽泣，不是无声的流泪。
　　我看见，穿着背心短裤的爸爸，左胸心脏的部位，正插着一把刀子。两眼无神地仰望天空……
　　是我……是我杀了爸爸……
　　是我毁掉了我所有的最重要的东西……
　　这时候，我感到自己就要崩溃了。罪恶感和想要自杀的念头不停地向自己的身体中涌出。
　　在这个时候。一个穿着凉宫春日的北高校服的女孩从天而降飘落在船上。
　　我抬头看着这个女孩。
　　我熟悉这张脸。尖下巴，雾岛真名的发型，戴着无框眼镜，还穿着咖啡色的外套。
　　——那是我自己。
　　3年前的我自己。
　　“后悔吗？”眼前的她——三年前的我站在甲板上，冷冷地问着瘫倒在地上的我。
　　我知道她在问什么。她在问我是不是后悔三年前作出的那个选择。
　　那个和于美身份交换，到和澄小姐一起在伯曼国去寻找人生的【真实】。最后变成了三无少女版的雾岛真名。做了很多的好事和坏事，杀了很多人。最后，还间接地害死了爷爷奶奶的事情。
　　“后悔。我真的很后悔当年的选择。
　　如果我当年不是同情我恨的那个女人生下的那个恰好和我有血缘关系的女儿。也许爷爷奶奶还都会活着。爸爸也不会这样。
　　但是，我选择了逃避。因为更加害怕当年未知的命运。
　　作为爸爸喜爱的三无少女存在的我，在那个冰冷的世界里，又能做些什么？
　　让我像普通的女孩那样去读书？找工作？过着永远是为钱而奔波的日子。最后在20多岁的时候再和一个男人结婚？在和那个男人多次在床上做生物的有性繁殖的运动之后。生一个小孩。最后让那些孩子重复我们的命运。我们重复着我们父母的命运？
　　那样的我，到底还是什么人？还是我吗？”
　　瘫软在船里的我，在向另一个我发牢骚。
　　回答我的，是那个我的沉默。
　　是呀，这么多年。我对日常生活的看法就是这样。
　　所以，我逃避了自己的生活，舍弃了自己的身份，抛弃了自己的亲人。和澄小姐二人一起做着激动人心而又害人害己的事情。
　　【人类只有彼此伤害才能过的愉快】。我虽然知道这个道理并不是什么正确的。但是，好像这个道理的确是最接近世界的真实的。
　　我逃避自己生活的理由，其实很简单。
　　就是自私。
　　我的自私。
　　对日常生活的恐惧，想要一个人逃避的自私。
　　我是一个自私的女孩，一个虚伪的女孩。
　　“如果有机会让你重新再体会一次三年前的命运，你会重新来过吗？”
　　另一个我，那个穿着长门有希校服的我，用我三年前的口吻默默地问着。
　　“不会。因为三年前未知的日常更可怕。”
　　几乎是毫不犹豫地。我拒绝了我自己。
　　我不会再为以前的过往而感到悔恨。
　　“是呀。你自己一个人逃跑了……留下了好多好多的我们……”三年前的我站在我的面前，眼睛直勾勾地望着前方。好像前方有什么东西一样。
　　我了解我自己，所以抑制住了自己的好奇心。
　　我知道自己的身后应该有什么？另外一个我正在看什么。
　　三年前的我，正在看着那些被我抛弃和被我杀害的我自己吧……
　　人类成长的过程，就是不断地杀死自己的过程。
　　在这个未知的领域里，我看见三年前的自己和死去的自己也就毫不奇怪了。
　　但是，好像我还没有勇于面对被杀死的自己的觉悟。
　　所以，我连回头的勇气都没有。
　　“船里的那个男人还没有死。不要到河这边来了。回去吧。”
　　说话的，是三年前的我。
　　还是那么纯真和神秘的语气呀……那个我……
　　“回去，这里是所谓的三途河吗？”
　　望着甲板上还残留着呼吸的爸爸，我放心了。随后的好奇就使我问出了我本来不会问的话语。那种好奇，应该是不属于我，而只是属于普通的女孩子吧。
　　但是，正如我想象的一样。回答我的是沉默。
　　就像她无声无息的到来一样。现在的她——那个三年前的我，也是无声无息的飘走了。
　　——就像她从来没有来过一样……
　　“我们，会再次见面的吧……在我死了以后。”
　　望着雾气蒙蒙的天空，抬头望着那个女孩到来时的方向。我喃喃自语着。
　　可能，她会听到吧。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231616.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


233 我也病了吗

　　和那个三年前的我告别之后。\\WWｗ、ｑВ５、cｏM//我睁开了眼睛。
　　真安静。
　　白茫茫的房间真安静。
　　这里，是什么地方？
　　我伸出了手，伸到眼前，用眼睛观察着自己的那只瘦弱的手。
　　“二小姐。”
　　身边，是莉莉娅在呼唤着我。
　　我看了看自己所处于的房间的布局。还真是熟悉呀。
　　我想起来了。
　　这个，是我的家。我在落山区的家。我三年以来一直没有回来的家。
　　现在我在北屋，那个我和肖叶曾经生活过的地方。
　　熟悉的房间，熟悉的家具和窗帘。
　　一切都像我三年前离开这个家一样。
　　一样的平静，一样的无变化。
　　那样安静的感觉真好。
　　但是，这不是梦。肖叶已经不在了。被我亲手杀死了。
　　爷爷奶奶也不在了。
　　被我幼稚的身份交换带来的一系列麻烦气死了。
　　我是一个有罪的人。
　　可是，直到现在，我还在逃避着自己的罪过。
　　哪怕的在三途河河边转了一圈也是。
　　人，有自欺的天性。
　　我自己知道自己的错误，但是，我却不想改变它。
　　“我怎么会在这里？”
　　虽然很口渴，但是我还是尽力地开口问莉莉娅。
　　“是大小姐安排的。大小姐说，住在民房里比住在病房里好。所以，胡先生就借出了他的房间。”穿着女仆装的莉莉娅尽心地回答着。
　　“tosan（爸爸）……”
　　我的口中，默默地用扶桑语念叨着……
　　还是爸爸关心我呀。在梦中的我杀死了爸爸。在现实中的我害苦了爸爸。可是爸爸还是那么地关心我。
　　看来，只有父母才会无条件地为子女作出一切。
　　——不，只有爱子女的父母才会无条件地为子女作出一切。
　　因为，不知怎么，我想起了抛弃我的妈妈。
　　“什么？二小姐你刚才说什么？”身边的莉莉娅疑惑着问我，打断了我的思绪。
　　“多上一点水给我，我渴了。”我用国语命令着莉莉娅。我不想让莉莉娅知道什么。所以就顺口用国语的谐音来糊弄过去了。
　　反正国语的方言多多。适应南方口音普通话的莉莉娅一下子适应不了北方口音的国语。
　　我还真是狡猾呀。
　　莉莉娅一下子还不能适应平日里只说伯曼语的我突然说出一口流利的北方口音的国语的样子。但是很快，听得懂国语的她就扶着我起身坐起来，还用一件棉衣盖在我的身上。然后从房间里拿来了一瓶饮用水。拧开盖子之后递给了给我。
　　喝了一口水之后，我才注意到，自己的手臂上，还挂着吊瓶的针头。
　　看来，我真是病了呀。
　　不过，我还是忘不了梦里的场景。
　　“胡有名怎么样了？”
　　我冷冷地问着在我身边扶着我起身的莉莉娅。
　　“胡有名先生现在已经清醒了。正在医院做进一步的观察。”
　　莉莉娅现在的女仆功力越来越强了。就像专业的女仆一样的谦恭和井井有条。
　　“这个我知道，胡有名坐几点的飞机走？护照办下来没有。”我的冷漠的询问里透着焦急。
　　——一丝只有自己才能察觉到的焦急。
　　“二小姐，你不知道吗？自从大小姐来了以后。当天下午，胡先生已经坐飞机飞到了塔托邦了。”莉莉娅一副惊奇的表情。
　　我到哪里去知道这些呀？？？我在睡觉呀！！
　　莉莉娅果然还是像过去一样的迷糊！！
　　“现在是什么时候？”我不能再呆在这里了。于是我随手拔掉了还插在手上的针头，拉紧了身上的衣服想要起身。
　　“现在是11月20日下午3点32分。”莉莉娅回答着。
　　我睡了整整一天？？不行，我要有所动作。
　　“二小姐，你不能起来的。时雨博士交代过的，要你静养。”莉莉娅在我的身边阻止我的下一步动作。
　　“海香和在哪里，我要去见她，还有胡奶奶的骨灰在哪里？”我感到自己的头脑有些混乱了，说的话也是语无伦次了……
　　“二小姐，这些要联系桃菜小姐才能知道的。”莉莉娅弱弱地答道。
　　“给我电话，我来打电话。”我板着脸向莉莉娅命令着。
　　有些天然呆的莉莉娅笨手笨脚地转身去拿电话。
　　我感到自己的嗓子还是有些干，眼前的景物还是有些模糊。于是就又喝了几口水。
　　莉莉娅拿来了手机，递给了我。
　　我拿着手机，看见手机上的字有些模糊……
　　啊……眼睛发花这是我没有戴眼镜的缘故呀。
　　不要紧，这个没什么的。
　　想着想着。
　　我接通了桃菜的号码。
　　“桃菜吗？我是雾岛。”刚刚醒来的我，嗓音还不是那么的好。不像平日的清脆和沉寂，而是带有一丝沙哑。
　　“二小姐。我是桃菜。”话筒里传来了桃菜职业惯用的口气。不冷不热的口气。
　　很多时候，我怀疑见到什么事情都处变不惊，始终保持职业般的微笑的桃菜才是真正的三无少女。
　　因为理想中的敬业女仆都是对很多事情无视的。那副定力，绝对不是一般人可以做得到的。
　　“桃菜吗？大小姐在吗？”
　　在电话里，我正在直呼澄小姐在塔托邦的称谓。
　　【澄小姐】只是观念上的存在。我们在公开场合都不是那么叫的。
　　她叫我【雾岛】，我叫她【澄小姐】。
　　这些都是私下发生的事情。
　　是上不了台面的。
　　“啊，二小姐，请稍等。”
　　等待了几秒钟之后。澄小姐接过了电话。
　　“哟，雾岛，你终于醒了！对不起呢，这里有很重要的会议，所以我不能陪你了。”
　　话筒的另一方，是澄小姐的歉疚的语气。
　　其实，她是没有必要感到内疚的。
　　因为我知道，她的到来一定是为了塔托邦的那笔黑金的输入。是大事。
　　而陪我看爸爸和奶奶，只是顺便为之吧……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231617.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


234 从家里出去

　　“哟，雾岛，你终于醒了！对不起呢，这里有很重要的会议，所以我不能陪你了。\ｗWW。QΒ5.c0m\但是，我一会就去见你。”
　　话筒里的是说着伯曼语的澄小姐的声音。我熟悉的声音。
　　“澄小姐，我要回塔托邦见爸爸。”
　　我径直地提出了我的要求。
　　“雾岛……在天北玩几天不好吗？现在是11月，就和4年前我们初次相遇的时候一样。”
　　话筒对面，是作为【海香和】的澄小姐落寞的语气。
　　我受不了这份落寞。
　　表面上冷冰冰硬邦邦的我，其实是一个心软的人。
　　澄小姐总是用这么狡猾的伎俩让我就范。
　　但是，现在的天北，还是我过去熟悉的天北吗？
　　我们还能回到过去吗？
　　我拿着听筒沉默不语。
　　但是，话筒对面的澄小姐可是沉不住气了。
　　“雾岛，你还在你家吧？在你家等我。我到你家去了。”
　　澄小姐的口气，恳切而急促。
　　“重要的会议就不要紧了吗？”
　　我直接指出了问题的实质。
　　“不要紧，有商社的人和你们澄组的人盯着。这里的我只是一个摆设而已。等我，我这就过去……”
　　之后，就像突然怕我出言反悔一样。澄小姐挂掉了电话。
　　拿着已经是忙音的电话，我实在是说不出什么了。
　　澄小姐呀，还是像当年一样的乱来。
　　这一点至少没有改变。
　　我一脸凝重地把电话交给了莉莉娅。
　　莉莉娅已经习惯了我的沉寂和严肃，很快地她收起了电话。
　　而我，则是一脚踢开了盖在我身上的被子。
　　我要起床。
　　去找东西。
　　去找衣服，四年前我和澄小姐第一次出会时。我穿过的奶奶的衣服。
　　——那件咖啡色的棉袄。
　　澄小姐要乱来，我也要！
　　看见我的突然起身，莉莉娅慌忙地走过来掺扶我。
　　“不用了。”
　　我对莉莉娅轻声说道。
　　犹犹豫豫的莉莉娅放开了我，但是还是谨慎地观察着我的一举一动。生怕我会突然晕倒。
　　虽然很是感谢她的关心，但是，这份关心真的是多余的。
　　头脑中想着这些。我披上莉莉娅给我披上的棉袄，走过自己居住的北屋，走向爷爷奶奶居住的南屋。
　　莉莉娅紧紧地跟在我的身后。
　　经过走廊的时候。我看见了两个怀里揣着手枪亲卫队的保镖守在客厅里。
　　这是澄小姐派来保护我的吧。
　　我暗暗地想着。
　　虽然我回到家里，但是还是和以前不一样了。
　　就是这样想着，我伸出了手推开了南屋的门。
　　推开门以后。我看见了熟悉的衣柜，折叠起来收好的饭桌。爷爷奶奶的电视和床。
　　一切都是那么地熟悉，那么地令人怀念……
　　——除了坐在房间里的那两个端着mp7冲锋枪的保镖和一个穿着白大褂的医生。
　　走进屋，走过床边的时候，我随手在床上摸了一把。
　　床单有刚刚整理过的痕迹。
　　想来他们也是在这里坚持了一天一夜吧……
　　我直起了腰，一言不发地走向衣柜。
　　我要去找当年奶奶穿过的那件咖啡色的棉袄。
　　拉开衣柜的门，我很快找到了。那件棉袄。
　　我把它拿了出来。
　　它旧了，已经不像当年那么样的眼神鲜艳，甚至在袖口有些破损的地方。
　　我何尝不是像这件棉袄一样地慢慢变得破旧呢？
　　现在的我，已经不像当年那样的健康和美丽。
　　仅仅17岁的我，就已经显示出40岁的女人才会显现的衰老……
　　白头发，眼角纹……
　　这些我都有。
　　虽然真的不多，不仔细看根本看不出来。
　　但是，这些也是实实在在存在的。
　　我抱着这件破旧的棉袄独自感伤。
　　身后的莉莉娅看见我的这幅样子。很快就把屋子里的两个保镖和医生都赶了出去。
　　——我换衣服，有男人在场不方便……虽然我不怎么在乎。但是，澄小姐和莉莉娅在乎！
　　换衣服呀……
　　嗯，穿上它！！
　　找出这件棉袄的目的，不就是为了穿上它吗？
　　穿上它，到西区的商业街。和澄小姐重复当年的一幕。
　　虽然我们都知道过去不可能再来。但是，人，总要欺骗自己才会活下去。
　　我拒绝了莉莉娅的帮忙，把莉莉娅也赶了出去。
　　这是我家，我不想让别人看着我换衣服和伤感的样子。
　　连经常和我一起玩的莉莉娅也不行！！
　　甚至是澄小姐也不行。
　　在房间里，我独自一个人换好了过去的衣服。
　　——奶奶的衣服。
　　奶奶的内衣，奶奶的毛衣。
　　最后还有奶奶的那件咖啡色的棉衣。
　　虽然有些小，虽然样式有些老。
　　——但是，比清瘦的奶奶还要消瘦的我。真的还能穿上奶奶的衣服。
　　虽然，在房间里，伤心的我是一边穿一边默默地流泪。
　　我还是忘不了总是疼我的奶奶。
　　穿好奶奶的衣服之后。我走到镜子面前。
　　穿着奶奶的衣服的我，真的有几分奶奶年轻时代的气质。
　　既然奶奶离去了，我就应该代替奶奶好好活下去。
　　虽然自己也觉得这么想很幼稚。但是，我只有这么想才会好过一些。
　　用奶奶的枕巾擦干了我的眼泪之后。心血来潮的我做出了新的决定。
　　现在，我要出门。不坐在家里干等澄小姐了。
　　澄小姐和天北市那些大人物的开会的地方——北区。离我们落山区的车程足有半小时。
　　在这残存的十几分钟里。我要去做另一件改变我的心情的事情。
　　——去把我现在留的澄小姐那样的齐肩短发剪短。
　　剪成当年雾岛真名的发型。
　　去哪里理发都行！！
　　嗯，就是楼下的那间理发店就可以。
　　那个就可以。
　　想到这里，我走出了南屋。在莉莉娅和保镖们的好奇的目光下，我走进了北屋。抄起一张自己几年前临摹的雾岛真名的画像。三把两把卷起来塞进了怀里，就走出了北卧室。去客厅找我的鞋子。
　　“二小姐，你要去哪里？”
　　问话的是被我的反常弄得慌张起来的莉莉娅。同样紧张的，还有那四个亲卫队的保镖和那个我并不熟悉的医生。
　　“去理发。”走向客厅的我简洁地说道。
　　一边说，我一边在找自己的鞋子。
　　以前的鞋子，我穿不了了。
　　我的脚的尺码已经长大了一号。
　　以前是38号的，现在已经长到39号了。
　　鞋柜里面，都是于美的鞋子，她的尺码是37号……我根本穿不了。
　　那么多的鞋子呀，看来爸爸和奶奶还真是关心她。可是，她又是怎么对待我们的呢？
　　那个卑鄙的人！！
　　突然，我有一种【把这些外来的鞋子都扔出去】的冲动。
　　但是，我克制住了自己的冲动——为了不过分暴露自己的身份。
　　我的身份，就是连莉莉娅都不知道。
　　平复了自己的心情之后。
　　我找来了奶奶做保洁员时穿着的一双棉胶鞋。套到自己的脚上。
　　“还是奶奶的鞋顺脚……”
　　我在心里喃喃地念叨着，熟练地系起了鞋带。
　　奶奶的脚，和我的一边大。
　　身后，莉莉娅拿来了我穿着的澄小姐的那双高腰登山鞋。但是，现在还捧着那双鞋的她看见了我穿着奶奶的棉胶鞋。只是愣愣地站在那里，不知道说什么好。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231618.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


235 理发店的麻烦

　　穿好了鞋子，我就要开门。\Ｗwｗ.ＱΒ５。ｃoM//
　　我想要出去理发。
　　但是，我犹豫了。
　　现在的我，和过去还是不一样了。
　　过去的我可以无所顾忌地在街上行走，现在的我就不能。
　　“穿好衣服，我要出去理发。”
　　我简洁地命令着在场的人们。
　　果然，我的话音刚落，屋子里就热闹起来。
　　保镖们开始迅速地套起了外套。
　　莉莉娅也回到房间里去收拾自己的东西，去找女仆装的棉外套。
　　那个医生也是，听到我的命令之后连忙跑到南屋去找羽绒服和帽子。
　　唉，排场呀。
　　怕死的我，现在出门必须要讲排场了。
　　因为在塔托邦，曾经下令把整个寺庙的莲教信徒都活活烧死和多次对政敌进行灭门的我。想要我的命的信徒和对头们太多了。
　　谁知道在天成共同体有没有莲教信徒或是哪个旧政府的漏网之鱼会从角落里跳出来枪击我？
　　虽然对爸爸和奶奶的不幸充满了负罪感。但是，对待其他人的死，我甚至没有一丝一毫的罪恶感。
　　——那些都是政治游戏的规则，没什么可抱怨的。
　　对于我亲手杀死的人们，我的感觉也是这样……
　　也许，我已经坏掉了吧。
　　但是对自己的生命，我还是珍惜的。所以总是尽可能地让身边有人或是自己手中有枪。
　　——为了面对已知和未知的危险。
　　因为我是一个自私的坏女孩。
　　大概一分多钟以后。大家都收拾好了自己的衣物。
　　除了莉莉娅。
　　女孩子往往是很爱美和啰嗦的。
　　我经常可以听说到女孩子可以早起一小时化妆的事情。
　　婷婷就是那样的人。
　　但是我不喜欢。
　　因为那样做会使我感到自己是在浪费生命去做吸引异性的无用功。
　　——虽然有一次拗不过婷婷的我真的让婷婷给我打扮过一次……镜子里的我，就像一个小国家的公主……
　　不论如何，我也对这种浪费时间的举动喜欢不起来。
　　正在打扮自己的莉莉娅真是太磨叽了。
　　浪费我的时间。
　　不耐烦的我打开的房门。
　　一个保镖随着打开的房门冲了出去。
　　确认安全之后，保镖们簇拥着我走出了房间。
　　我不用莉莉娅的照顾了。
　　反正我也不是什么不明人间事故，出门不带钱包的大小姐。
　　我的身上，带着钱包，手机，甚至还有一支子弹上膛击锤放下的马卡洛夫手枪——安全状态，确是一扣就响。
　　刚才我看了看我自己身上的钱包。里面有几百块钱呀，几百块天朝币。
　　这些钱，理发是足够了。
　　所以，我就不等莉莉娅了。
　　于是，我带着保镖们和医生来到了楼下。
　　院子里还是那么的平常呀，和几年前一样。
　　甚至连爸爸当年教训那两个调戏我的小混混的场所都没有变……
　　只不过，我知道，那些是不会重演了。
　　那两个小混混，有一个已经被我分尸了。
　　——在小红帽举起料理刀的那天夜里。
　　而出演那部剧目的另一方——爸爸，也因为年老体衰和我和澄小姐这两个【陌生人】的关心。飞到了塔托邦。
　　相信今生今世不会再回来了。
　　所以，这个地方，已经是物是人非了。
　　那些我熟悉和不熟悉的邻居们，看着我们这群人后纷纷退避。
　　是呀，4个戴墨镜的黑西装簇拥下的我。怎么可能是一个好惹的角色。
　　我漫步走到了家门口的发廊。
　　平日里，我是不喜欢去那样的地方的。
　　因为害怕花钱。
　　但是，今天我必须要去那里做头发。
　　因为，今天的我不是今天的我。
　　——哪怕一天也好。今天的我，要做回四年前的我。
　　我走进了家门口的发廊。
　　一个保镖跟在我的身边，其他的三个在外面警戒。
　　走进小小的发廊，我看到的是这样一幅场面。
　　【客满】！！
　　理发师和学员们都正在为几个浓妆艳抹的中年妇女做头发。还有几个在等待。
　　看起来，那几个闲着没事干的中年妇女还要耽误我很长时间。
　　我没有多少时间耽搁了。澄小姐就要来了，换一家发廊也来不及了。
　　我拿出了200元——那应该是这家小店做头发的费用的5倍！！
　　“我赶时间，先给我做头发。就按照这个样子。”
　　我拿出了自己几年前临摹的雾岛真名的画像，和那两张百元钞票一起塞给了店员。
　　——本来是应该拿出自己几年前照片的，但是，我的照片都被销毁了。
　　那是几年前和于美互换身份的副作用。
　　所以，我连一张自己几年前的照片都没有。
　　那样也好，特务是不应该有照片的。
　　所以，我从角落里找出了自己几年前的画像。
　　自己临摹的雾岛真名的画像。
　　——自己当年曾经期望变成的女孩。
　　“这个呀。容易，但是先等等，十分钟怎么样？”
　　店员满口答应，但是面露难色。
　　的确，小店里等着做头发的女人很多。
　　店员很忙。
　　“十分钟太长了。就是现在。”
　　我静静地说道。
　　无奈，店员只好去好言相劝一个正在做头发的女人离开。
　　我坐上了理发椅上。店员招呼过一个小工，耳语了几句之后，就准备开始为我理发。
　　但是，本来很正常的理发准备，却因为后面等待的几个妇女的叫喊而被打断了。
　　“凭什么呀？外面的人都在等着。凭什么给你先做呀？”
　　说话的是一个长脸的四十多岁的女人。
　　我没有时间和她啰嗦。所以，我直接使用了最直接的手段。
　　我用伯曼语喊来了门口的保镖和医生。
　　一下子，门口的4个男人像离弦的箭一样进入了这间小小的发廊。使这家本来就只有二三十平米的小发廊显得更加的拥挤。
　　“如果谁啰嗦，我就揍谁。”我冷冷地看着那个对我的插队发表异议的中年妇女——长脸的四十多岁的女人。用在天北生活日常的语调默默地说着。
　　一下子，四个大男人一脸冷冰冰的围住了那个刚才还是啰啰嗦嗦的女人。没有杀气，倒像是蛇盯着青蛙看的那种眼神。
　　那个女人的腿，一下子不受控制的哆嗦起来。
　　理发店的空气，一下子就静了下来。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231619.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


236 仗势欺人的我

　　“如果谁啰嗦，我就揍谁。ＷwW。qｂ⑤.Com”看着理发店里面排队的女人们，我面无表情地冷冷说道。
　　这是**裸的暴力威胁。
　　我没有时间在这里和这些人啰嗦浪费时间。
　　所以我直接采用了最有效率的方法——暴力和威胁。
　　一下子，四个大男人围住了那个刚才还是啰啰嗦嗦的长脸女人。
　　看见我身边的亲卫队保镖们一副阴冷肃杀的样子，发廊里的场面一下子就安静下来。
　　那个长脸女人虽然还想说些什么，但是她的颤抖的身体出卖了她的真心。
　　哼，一个普通人而已。
　　——那些人，澄小姐派过来的保镖。都是有实战经验的战士。和我们天成共同体一般的特警比起来都有强上几分的。在天成共同体。在拥有同等装备的条件下，只有少数的经常执行海外任务的部队才会比那些亲卫队的战斗力强。因为实战的考验在我们塔托邦是天天都有的。
　　这就是澄小姐豢养的忠犬——塔托邦亲卫队的真实实力。
　　不用什么威胁，也不用什么拳脚，更不用亮出武器。
　　仅仅是那几个仅有一米六几的平头壮汉列队怒视。那个女人就安静了。房间里的其他人也安静了。一脸紧张的店员很快地叫来了发廊的老板。
　　老板打量着现场的空气，很快，就做出了正确的决定。
　　老板一边一副笑脸地打着圆场安慰着那个被我的保镖吓到了的女人。另一边抄起理发的工具，开始为已经安静坐在椅子上的我理发。
　　老板的态度好极了，就像我是他的老板一样……
　　【欺软怕硬，仗势欺人】。
　　这就是这个社会的现实。
　　如果我还向过去那样的彬彬有礼和安静害羞。我就什么事情都做不成。
　　所以，仗势欺人是必要的。
　　在塔托邦我是这么做的。
　　在天成共同体，这个道理也是一样地适用。
　　发廊里，正在做头发的我，就是这样思考着刚才的作为。
　　我已经习惯仗势欺人了，因为那样做事比较有效率……
　　◇
　　做好头发后。
　　我在发廊的镜子里看着自己。
　　我看到了：
　　虽然不是完全一样。但是，现在的我真的有了4年前的感觉。
　　雾岛真名短发的发型。
　　还有：长得的确很像雾岛真名，只是眼睛要比雾岛真名小一点的我……
　　一切都很像4年前，所有的悲剧都没有发生的样子。
　　嗯，这种感觉。真的很好。
　　我真的好开心。
　　哪怕明知这个感觉是虚伪的。
　　不，只要我相信那是真实的感觉。那么在这一刻，那个世界——我幻想的世界。就是真实的。
　　门外，莉莉娅终于在我理发结束之后穿着她自己那套自己缝制的女仆装棉外套找到了我们。
　　唉，女孩子就是啰嗦……
　　一边摇着头，我一边走出了那家小小的发廊。
　　“莉莉娅，你去开车。”
　　我指的是我们熟悉的那台丰田商务车。我们的座车。
　　“二小姐，我们没有足够大的车。这次我们这里只有一部5座的小汽车。那部商务车被临时调走了。”因为迟到而显得有些不好意思的莉莉娅回答到。
　　我没有回答莉莉娅的抱怨和窘迫。而是径直地走向了大街。
　　一辆红色的出租车向我驶来。
　　我挥手叫停了出租车。
　　拉开车门后，我对车上那个40岁左右的中年司机说：去女神湖公园。
　　司机点点头表示明白。
　　“你们两个上车，剩下的留在这里。”我用伯曼语命令道。
　　我挥手让四个保镖中的两个怀里揣着mp7的保镖上车，然后我也钻进了汽车。
　　钻进汽车后，莉莉娅急了，几步跑到了车门边。
　　“二小姐，你要去哪里？莉莉娅也要去。”
　　“莉莉娅！你今天可以放假了。”
　　我对身后一脸窘迫和疑惑莉莉娅如此说道。
　　莉莉娅懂得国语和扶桑语，也懂得伯曼语，这虽然在天成共同体生活是很方便的。但是，这个对我的身份的保密是没有好处的。
　　因为，我去的地方，不想让她知道。
　　我怕自己泄露自己的真实身份。
　　所以说完这些的我，不顾莉莉娅的黏人和装可怜。命令司机开车。
　　“开车。”
　　汽车缓缓地开动，甩下了一副可怜样的莉莉娅。
　　我拨通了澄小姐的手机。我虽然知道天成共同体保密局有一种特殊装置来监听电话。一旦我开口，他们就会根据声纹来追踪到我的通话地点以及通话的内容。
　　这是甚至连很多天成共同体国防军将军都不知道的事实。
　　但是，现在已经不要紧了。
　　相信身后一定有保密局的特务们已经盯上我和澄小姐了。
　　所以，打电话和说什么，已经不要紧了。
　　要紧的是：和澄小姐一起重复过去的回忆。
　　“雾岛吗？”
　　这是澄小姐的声音。
　　“嗯。”
　　我用一个音节回答了澄小姐的问候。
　　“你等我，我就要到你家里去了。”
　　话筒里，传来了澄小姐焦急的声音。
　　“澄香，我在我们第一次见面的地方等你。”
　　我直接呼出了澄小姐在天成共同体使用的假名字。
　　“哦？第一次见面的地方？”
　　被叫到那个好久不用的假名字的澄小姐疑惑着，停下了几秒钟来思考问题。
　　“你忘了吗？”
　　我的心里突然一沉……好像，虚幻的世界也不是那么容易构建的。
　　“雾岛，我知道是什么地方，但是，那个地方叫什么名字——那个公园？？那个你和我说过的曾经有着小山和小树林的公园。
　　你知道的，雾岛，我的国语当时说的不好，很多字都不认识……”
　　有些心急的澄小姐极力地回忆起当年的事情，但是，有些东西她实在是说不准。
　　因为，当年我们的出会，也只是人生中的偶然……
　　“是女神湖公园。我等你。”
　　叹了口气的我静静地说着。
　　“好，我去那里找你，就像当年一样……”
　　我听见话筒另一边的澄小姐用国语说道：司机，去女神湖公园！！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231620.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


237 结局 伪 ,梦开始和结束的地方

　　成江58年11月20日15：40.
　　女神湖公园。\ＷｗＷ.QΒ5、C0М\\
　　女神湖公园，和四年前一样。
　　我在女神湖公园的河边吹风。
　　徜徉在女神湖公园的石板路上面，命令那两个保镖在“暗处远远地保护我”之后。我就去开始找寻梦开始的地方。
　　四年前，我和澄小姐初次相遇的地方。
　　兜里揣着手枪的我四处找寻，终于找到了那个地方。
　　那个坐在河边的我，在四年前和澄小姐第一次出会的地方。
　　我终于找到了。
　　慢慢地走了几步，四年前的雾岛真名那副打扮的我，径直地坐在了那个木板搭成的长椅上。
　　——我当年坐过的地方。
　　公园的环境，还是四年前一样的宽敞和灰蒙蒙。
　　——就像我的心境。
　　公园宽阔的石板地上：
　　许多打扮得花花绿绿玩轮滑的少年和少女在公园的石板地上面玩耍。做着那些我不能做也不喜欢做的运动来发泄自己的青春**。
　　在公园里，除了那些轮滑少年，还有许多养宠物的人们放任着自己的爱犬在宽敞的公园里尽情地奔跑。
　　突然，我有一个错觉。
　　仿佛，自己真的回到了四年前，回到梦开始的时刻。
　　爷爷奶奶还活着，爸爸也没事，还像以前那样的嬉皮笑脸和没正形。
　　穿着女装肖叶也在我的身边向我甜甜地撒娇，叫我【姐姐大人】；好打扮的婷婷还是在我的耳边啰嗦，说着那些校园里的八卦……
　　我看见了……
　　我，是不是还有机会重新再来呢？
　　现在的我，已经穿着四年前的衣服，梳着四年前的发型……
　　是的。
　　现在我这副打扮，选择这样的地点和澄小姐相见。就是希望过去的一切可以重来。
　　不对。
　　我害怕过去的生活的沉重，害怕重来一次的未知。我不希望过去的一切可以重来。
　　现在我的这番举动，只是想要重温过去的温暖，逃避现在的悲剧。
　　海香和，你会来吗？
　　你会像四年前的你一样，作出四年前的打扮，说出四年前的言叶，来满足我这个自私的女孩的愿望吗？
　　一阵河边的冷风吹来。我感到又是有些头晕。
　　毕竟，我只是刚刚从虚弱的昏睡中醒来，并且几年没有回到这熟悉的寒冷故乡了。
　　故乡的寒风，一下子还不能让我完全适应。
　　好像，又要像过去一样感冒了……
　　现在我已经感到要昏昏欲睡了。
　　“女孩子吗？在河边睡觉会感冒的！”
　　听到了身边的女孩的声音，我抬起头寻找声音的来源。
　　同样的打扮，同样的言叶。
　　映入我眼帘的是一个优雅的身影。
　　那是一个如果不仔细观察，就容易把她错认为是美少年的高挑少女。
　　一个在城市里穿着墨绿色毛领短大衣和高腰登山鞋的少女。
　　齐肩短发随意地搭在肩头上，
　　一身军装风格地打扮为优雅的少女平添了几分男性一般地帅气。
　　她来了呀……
　　就像四年前一样。
　　她来了。
　　我笑了，她的打扮还是四年前的那个样子。
　　果然还是澄小姐了解我的心。
　　“啊，谢谢。”
　　就像当年的回答。打扮成四年前雾岛真名模样的我还是很有礼貌地对澄小姐对我的关心致以感谢。
　　面前的澄小姐的表情，还是很冷冽，很安心。
　　“一个人吗？”
　　穿着当年的款式的衣服，露出当年一脸好奇样子的澄小姐重现的当年的问题。
　　“啊。”
　　我也是当年的回答。
　　“今天不是休息日呀，翘课的少女吗？”
　　还是当年的问题。
　　“嗯。”
　　同样是当年的回答。
　　“既然翘课了，那么有时间就去我家吧……”
　　和当年一样，澄小姐发出了同样的邀请。
　　“为什么？”
　　我对澄小姐，还是同样的回答。还是四年前的不冷不热。还带有四年前防备的口气。
　　四年前的我，把澄小姐当成了危险的黑社会大小姐——虽然她真的是，而且她的真实身份比我想象的还要夸张和过分……
　　“因为，你很特别。而且，现在我还需要一个女仆。”
　　这是澄小姐当年的没心没肺心血来潮的回答。今天，她又重复了一次……
　　“女仆？”
　　我还是像当年一样疑惑地问道。
　　本来，四年前的澄小姐应该是在怀里掏出一个小本子，写下自己的电话号码之后，撕下一页递给我。并且说；
　　“呐，这是我的电话号码。如果你有打工的意愿，就来找我吧。我不会让你白白为我做工，我会发工资的！！不要忘了呀！！”
　　我还清楚地记得，澄小姐说的就是上面的那些。
　　说完之后还做了一个俏皮的敲脑袋的动作朝我笑。
　　最后，就是澄小姐一脸没心没肺地快乐的蹦蹦跳跳地离我而去。
　　离我而去……
　　以上，就是我四年前和澄小姐的出会。
　　我们第一次的相遇。
　　四年前的那一天，我和澄小姐的会面就是那样地结束了。
　　直到四年前的几天后。我的好奇心驱使我给澄小姐打电话，我们才再次相见。
　　◇
　　但是，今天，和四年前不一样，说完这些话的澄小姐，没有离我而去。
　　“很高兴吧，雾岛，这样的感觉，真的和四年前我第一次见到你一样呢。”
　　同样回忆着过去的美好澄小姐感叹着。
　　是呀，真的像过去一样。
　　澄小姐的微笑和帅气的容颜……
　　但是，和四年前不一样的，不只是澄小姐的没有离去。还有澄小姐的【变脸】。
　　回忆过去，感叹我们的出会……
　　感叹过后的澄小姐马上又变了一副模样，不再像四年前我们初次相遇的陌生和距离感，而是开始像在塔托邦的宫殿里一样，对我的健康状况大发牢骚。
　　“虽然回忆过去很浪漫，很舒服。让我想起过去的美好。但是雾岛你也太乱来了。昏倒后刚刚起来的你，竟然在这么冷的地方一个人吹风。是不是不要命了？你的这一点和四年前一样，一样的冒冒失失！！
　　对了，你的身边应该有人照顾呀？？
　　莉莉娅呢？怎么看不见她？她真是太过分了。我看她是扶桑国动漫中毒太深而耽误正事了。回到塔托邦，看我怎么收拾她！！”
　　愤愤地唠叨完这些之后，还是当年那副打扮的澄小姐一脸的愤怒。
　　在唠叨了这些之后，一脸愤愤不平的澄小姐就像在塔托邦图瓦东郊的宫殿里的【往常】一样，一把抱起了我。
　　还是在塔托邦的那种公主抱！我熟悉的公主抱！
　　公主抱呀……
　　这绝对不是四年前见我第一面的澄小姐能做出来的举动！！
　　世界的一切，还是改变了呀。
　　“如果你想要看天北的风景，等你的病好了。我陪你看风景，看多长时间都可以。现在你就应该和我在一起，回家，养好你的病。”
　　很有男子气概的澄小姐一边抱着头脑有些昏昏沉沉的我，一边往大步向停在公园的路边的商务车上走去。
　　从河边到大道上的商务车。那是很长的一段路呀……
　　是有将近一百米的石板路呀……
　　在石板路上面的澄小姐，不顾路人诧异的目光。毫不在乎地抱着我。
　　抱着那个身体单薄虚弱的我。
　　澄小姐的登山鞋，在石板路上面磕出清脆的【嗒嗒】声。
　　看到澄小姐抱着我走在公园里的一幕。四周的人们一片安静。
　　大家都停止了手中的活计，只是呆呆地看着我们。
　　现在的女神湖公园，只有风的声音。
　　还有澄小姐的登山鞋在石板路上面磕出清脆的【嗒嗒】声。
　　我看见了。
　　我看见公园里的轮滑少年和少女们停下了自己的动作，傻傻地看着我们的表情。
　　惊奇，羡慕，嫉妒。
　　“那个男孩太帅了！！”
　　“要是我的男朋友能那样对我就好了。”
　　“我要是有那么一个帅哥做男朋友就好了！”
　　“小雪，我们也这样好吗？”
　　“哇哦……”
　　“凌，我也要你像那个小伙子那样抱我。”
　　“那个帅哥怀里的女孩打扮的真土，他怎么会找到那样的对象？”
　　“也许是青梅竹马吧？”
　　“哇，灰姑娘呀，真浪漫！”
　　“我也想要……”
　　无视那些愚蠢的男人和女人的啰嗦。
　　现在，被澄小姐抱在怀里的我，只是知道，澄小姐的怀抱，很温暖，很舒服。
　　这样的感觉，就像过去经历过的一样。
　　就像小时候，爸爸和奶奶的怀抱。
　　真是……不想放手呀……
　　时间仿佛停止了一样。
　　在澄小姐的怀抱中，在澄小姐那缓慢而优雅的步伐下。我失神地看着灰蒙蒙的天空……
　　天空呀……
　　灰蒙蒙的天空和河边的寒风使我感到有些眩晕。
　　在朦朦胧胧的世界里。
　　像孩子一样被澄小姐抱在怀里的我仿佛看见。
　　看见我在抱着一个孩子，一个四五岁大的小孩。
　　看见我的怀里抱着一个酷似澄小姐的小男孩。
　　澄小姐？男孩子？
　　那个酷似澄小姐的男孩子，就是在我观念中的澄小姐吧。
　　大概，我是想做努力回报澄小姐对我的好了吧？所以，在梦里我才会抱着那个一直都在照顾我的澄小姐，照顾那个小男孩……
　　（腹黑三无少女日记结局【伪】）
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231621.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


238 澄小姐在天北

　　成江58年11月。Ｗｗｗ、Qb５、cOМ//太阳系第三行星，天成共同体。
　　伯曼国塔托邦的大财阀家族的家主海香和来了。
　　海香和的澄小姐的本名。
　　【澄小姐】只是一个假名字。
　　一个存在于过去叫做【胡真名】，现在叫做【雾岛澄香】的女孩观念里面的假名字。
　　现在的海香和，就在天北。
　　在天北谈工业合作的项目。
　　按照伯曼国塔托邦的少女特务头子雾岛澄香和那些手下们制定的山寨版的计划，工业合作只是一个幌子。
　　她的真实目的是谈尹氏家族的继承问题。
　　但是，拥有几亿美元净资产的尹氏集团的继承权也是幌子。
　　海香和和她手下们真正的目的是转移方副市长和手下贪官奸商们的资产。
　　那足有百亿美元的资产。
　　那些人用合法的和非法的手段获得的资产。
　　海香和来天北的目的，就是要把这笔钱弄到伯曼国塔托邦去。
　　主要原因是：为了让那个世界有名的穷国富起来。
　　次要原因：也是为了堵住那些家里总是张罗着要她结婚的家族里面的亲戚和朋友们的嘴……
　　那些亲戚们总是啰嗦着要把自己家里的二世祖一样的白痴儿子或者某位高官的公子入赘到自己家。
　　入赘？
　　用自己的未来视扫一眼。就是知道和他们在一起的结果一定没好……
　　因为他们除了吃喝嫖赌打老婆之外，什么都不会做。
　　当然，自己和那些逆来顺受的女人不一样。如果有人敢打自己。自己就叫雾岛杀了他！
　　就像曾经杀死自己深爱的哥哥一样。
　　如果哥哥当年不是那么执着于和自己结婚……那该有多好……
　　那样，自己就可以和他偷偷地生孩子。还可以继续和雾岛在一起。
　　——和雾岛只是挚友和女仆的关系。而不是现在这种说不清楚是友情还是爱情的同性关系。
　　潜意识里，自己好像把雾岛当成了二哥的替代品……抑或是自己把自己就是当成了二哥的替代品，才会在那天像男人一样强暴了雾岛……
　　这些事情，说不明白的。
　　但是，自己只是相信：那些男人可以做到的事情，自己可以做的更好。并且，自己还会生孩子……
　　对于那些家族长老的啰嗦，海香和还是不屑一顾的。
　　反正，只要有孩子从自己的肚子里爬出来。
　　海家就是后继有人了。
　　理论上的确如此。
　　这是那些愚蠢的长老们如意算盘的漏洞。
　　和自己喜欢的人生孩子呀……
　　拜访过时雨博士的自己，已经有了很美妙的主意了……
　　相信以后那个孩子的诞生，会吓到一群人吧……
　　雾岛真是一个可怕的人呀……
　　她现在的表现也证明了这一点。
　　自己见到她的第一眼，就是有这个印象。
　　深沉，冷酷，安静……阴狠。
　　嗯……
　　在伯曼国的贵族圈子里。好像还没有这样的人物吧。
　　以上的四个特点，全部占全的……伯曼国没有。
　　并且，雾岛给自己一种很奇怪的感觉——一种看不清未来的感觉。
　　什么时候，自己的【才能】是这么的模糊了呢？
　　对于别人，自己的才能是那么地清晰……
　　在杀了那两个在衣服里暗藏毒药和在托盘下面想用叉子插进自己的后脑的仆人的时候。这种能力是很明显的呀……就连他们的每一个动作的细节都是。
　　唉……
　　不知道那个想杀了我的大哥当时在想什么？
　　谋取我们海家的家产去吃喝玩乐吗？
　　其实大哥不懂，做家主是很辛苦的，要说好多违心的话，做好多不开心的事情。
　　被二哥杀死了的他当然不知道那些……
　　我现在做了家主，一天都要去应付那些讨厌的老家伙。
　　还有我们的做了达维时商会会长的那个贪心的舅舅。
　　——一个总是有野心有学历却是没有魄力和胆量的笨蛋。
　　但是，如果他有胆量和魄力，我会【看见】的。
　　看见之后的事情，就是雾岛的工作了。
　　哎呀，还是雾岛对我最好了。
　　当年我看到了舅舅的野心，也看到了自己迷惑而错乱的未来……所以，我叫雾岛去帮忙。
　　没想到，我爱的雾岛自从到监狱里拉回了几个肮脏的倒霉蛋忙碌了两个月之后。我竟然看不见我的舅舅的野心了。
　　看见的，只是舅舅对我的恭顺和恐惧。
　　我知道自己是在滥用我的才能。
　　那样会使我很容易困和容易生气。
　　但是，不那样做怎么办？
　　会死的。
　　就像我看见的那样，和二哥结婚后，被那些已经被军政府教唆的亲戚和百姓们千夫所指。大家一起冲入我和二哥的房间。把还躺在床上抱在一起的我们拉出去。在几十人动手拆散我和二哥之后。我会迎来悲惨的结局。
　　我和二哥会在大庭广众之下，被绑在木桩上，被各怀鬼胎而变得暴怒的亲戚们当着百姓们的面前，在民众的嘲弄下被浇上汽油活活烧死……
　　想到那里的时候，我的头和眼睛就像要炸裂一般。真的很痛。很伤心。
　　倒在床上喘息的我，正在为还没有到来的残酷未来而感到害怕。
　　喘息着，颤抖着……我，需要有人来为我分担那份痛苦，改变那份未来。
　　我不想要那样的结局。
　　所以，我用了自己的才能。还收留了因为杀人而逃到我这里的雾岛。
　　当时的雾岛冷冷地说自己杀人了……还是两个人。
　　所以……雾岛来到了我的身边。
　　不管怎么说，改变我的命运的棋子，终于来到我的身边了。
　　我当然知道她的真实姓名叫做【胡真名】。
　　但是，我喜欢叫她的假名字【雾岛】。她也喜欢让我叫她【雾岛】。
　　哦，其实那个名字也是有来历的吧？
　　听莉莉娅说：【真名】是扶桑国卡通《钢铁的女友》中的【雾岛真名】的名字……
　　雾岛真名？？
　　真名？？
　　雾岛……
　　胡真名……
　　雾岛呀。那时候的你开始就让我对你好奇了。
　　为了你，我甚至曾经去看了全部的eva动画……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231623.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


239 澄小姐和女仆

　　平日里，我总是喜欢仰仗桃菜和雾岛的帮忙。//wwｗ.ＱΒ⑤。coｍ\\
　　还有我那个现在变得很是恭顺的舅舅——达维时商会的澄会长。
　　但是，现在，我要去帮助雾岛了。
　　因为雾岛，也是因为我自己。
　　因为现在的我自己，已经离不开雾岛了。
　　雾岛的天成共同体之行，根本就是多余的和不必要的。
　　让雾岛迷茫和思念的存在，只是应该有我一个而已。
　　可是就在几天前，58年11月17日。
　　雾岛17岁生日的前一天。
　　雾岛竟然记起了她的父亲。
　　她不是刚刚回到天成共同体吗？
　　在今年的9月。
　　也是为了她的父亲。
　　她穿着我的衣服在几年来的日子里第一次离开了我。
　　那时的我，没有感觉到什么异常。
　　可是，这一次不一样。
　　我感到了一丝危险，我的雾岛被她的父亲从我的身边夺去的危险。
　　为什么？为什么几年都没有回家的雾岛。今年回家的次数是那么地频繁？
　　我的未来视看不到那些，但是，我能从其他的途径知道的。
　　我本来就知道的。
　　几年都没有回家的雾岛。今年回家的次数是那么地频繁，都是因为她在天成共同体的家。
　　我曾经想要叫雾岛接回她的一家人。接到伯曼国。
　　就凭我的家产和她的地位，她家里人根本不用在天成共同体受穷的。甚至可以过上他们眼中奢华的生活。
　　雾岛口中的大房子、小汽车或者是漂亮女人……我这里都有。
　　但是雾岛她拒绝了我的建议。
　　在床上，我追问她那么做的原因。
　　她没有逃避我的问题。她只是说，她现在这副杀人犯的样子，对不起奶奶，也不想打断爸爸一家的平静生活……
　　我对她说，你离开了自己的家，失去独生女的爸爸和失去孙女的爷爷奶奶。他们的生活会是平静的吗？
　　她低头沉默了片刻，但是马上抬起头。眼睛里浮现着【一如既往地坚定（也许是倔强）】地回答到：
　　“会，因为，还会有人替代我。”
　　……
　　当时，抱着雾岛的我确实无话可说。
　　但是现在我知道了一切，我感到很是同情和嘲笑雾岛。
　　替代？？
　　用你的那个同母异父的姐姐替代？
　　雾岛你还……真是幼稚。
　　疯狂而幼稚的调包……
　　大概，你当时真的是想要你的那个姐姐来替代你，一辈子照顾你的父亲吧？
　　——你杀了人，应该也是为了你的姐姐。
　　而你的姐姐用【作你的继母】作为交换，让你来到我的身边。
　　哈。
　　真的很荒唐，但是也很现实。
　　因为当时我就已经知道了一些蛛丝马迹。
　　从闹的沸沸扬扬的胡有名吃掉自己养女的【乱·伦】事件到现在的天成共同体之行。
　　真相就很容易推断了。
　　并且，雾岛。
　　不知道你是不是故意的？故意地让我知道？
　　内务府的人们都是我的家仆呀……
　　几百年来都是。
　　你用他们帮你调查什么……我当然会知道的。
　　这么做的目的，是为了避开你的澄组吧……
　　为了保密你自己的身世。
　　也是为了对那个一直幻觉把你当成自己死去女儿的那个澄组的二号人物都司保密。
　　就是对我留下了一个知道真相的暗门。
　　雾岛……你还是最在乎你的家人呀……
　　当然，爱上了自己的亲哥哥的我，没有立场去指责你什么。
　　我现在只是知道。我有很多事情去做。
　　雾岛制订的计划还要继续。
　　但是现在，一切好像都被打乱了一样。
　　胡奶奶死了，雾岛的爸爸受伤了。
　　一切都是雾岛的那个充当继母的姐姐干的。
　　该死的女人，竟然背信弃义忘记了当年的承诺。勾结外人殴打雾岛的父亲，害死了雾岛的奶奶。
　　——虽然我对他们的死活漠不关心。但是，他们差点弄坏的我的雾岛！！
　　很多应该是雾岛负责的事务却是临时交给了别人。
　　都是该死的于美，她打乱了我是计划。还差点弄坏了我的玩具。
　　不行，我得出去，去找雾岛。
　　叫起澄会长和都司，让他们去安排一下总督大人的出行计划。
　　拉着政府做牌子，这是我的一贯方针。
　　我要赶在明天一早就去天成共同体。
　　我不想让雾岛独自承担那样的痛苦。
　　3年前，雾岛代替我承担了那些罪恶和痛苦，现在，应该我来帮助她了。
　　我来了，和让东总督一起来了。
　　没有政府职务的我，要打着让东总督的旗号做事。
　　因为，政府行为的出访，可以解决很多问题。也可以按照国际惯例享受外交人员的待遇……
　　至少，自己的保镖可以带枪来到这个自己熟悉的国家。
　　那天，我终于来了。在西区殡仪馆。看见雾岛倔强地独自搬运胡奶奶的遗体的时候，自己真是感到一阵心痛。
　　让自己感到心疼的雾岛，此时此刻竟然用病弱的身体独自一人来承受亲人死去的重量……
　　而我却只能旁观。
　　站在人群中旁观。
　　不，我现在能做到的，至少是可以让我的保镖们联系天成共同体的警察们去驱赶那些敢给我的雾岛添麻烦的天朝人。
　　果然，在我向秘书提出要求后。秘书马上联系了在那个随行的天成共同体的外务省官员。
　　天成共同体外务省的官员和那个警视长耳语了几句，那个穿着白警服的几十张就开始行动了。
　　在警视长的命令下，警察们开始驱赶那些啰啰嗦嗦的无关人员。
　　殡仪馆的冷库，现在安静了。
　　安静的就像躺在里面的人们一样。
　　远处的人群，大家都站在雾岛的旁边。默默地看着雾岛一个人搬运尸体。
　　我轻轻地走了过去。
　　眼尖的保镖看见了我，也是悄悄地为我让出了一条路。
　　我默默走到雾岛身边的时候，刚好是在看见雾岛要摔倒的时候。
　　看见了抱着胡奶奶遗体的雾岛摇摇欲坠的样子。我终于心痛地冲上去。帮助雾岛把胡奶奶的遗体搬到手推车上面。
　　雾岛只是用她那张苍白而无表情的面庞看着我，什么都没有说。
　　就是这样的安静，我和雾岛两个人推着那台停放着雾岛的奶奶的遗体的手推车。
　　冷库里真的很安静，我只能听见车轮接触地面的声音。
　　我们一路无语。
　　就这样，我把雾岛和她的奶奶送到了遗体的化妆室，然后自己退了出来。
　　我知道雾岛需要和她奶奶的独处，就像当年我和被雾岛杀掉的二哥一样……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231624.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


240 未来视的后遗症

　　世上没有白吃的午餐。//Www、qb⑤、c0M//
　　用过未来视的我，自己的身体也会有副作用。
　　比如……经常会感到头晕，疲劳和容易发脾气。
　　还有的就是无缘无故的噩梦。
　　所以我需要发泄自己。
　　现在，在我的脚下的那个被我打成猪头的那个青年人就是。
　　今天我的未来视用的太多了。所以对眼前这个让我看见他的未来就是贪污了我家大笔财产的眼镜男很恼火。
　　贪污倒是没什么。
　　我知道手下的官员们都在贪污。
　　——除了那个雾岛……
　　这就是我爱她的理由。也是我敢放心把澄组交给她的理由。
　　只有雾岛才是对我最好的……
　　这个眼镜男真正令我憎恨和恼火的是：这个只会玩女人的白痴竟然惹得雾岛不高兴！！
　　这个白痴！！
　　竟然不知道天朝人的传统思想是入土为安？？
　　我用力的打他，却还是有些手下留情。避免一下子把他打死了。
　　因为我也知道在伯曼国塔托邦这个贫穷的小地方，人才不容易找到……
　　先教训他一顿就让他滚回去去找我的舅舅报到吧……
　　在天成共同体呆着，他还真是碍眼……
　　至少让他现在离我远一些。
　　可是，烦心的事情还在继续。
　　天成共同体总是想阻挠我们塔托邦和西北的建国计划。甚至大喊【伯曼国的内战没有结束……伯曼**政府是唯一合法政府……】
　　他们难道就不知道，伯曼国的少数民族和民主派都对他们很不满吗？
　　伯曼国的政府军使用生物武器和常规武器，在塔托邦屠杀了20万平民的时候，他们在哪里？
　　伯曼国的政府军使用生物武器，在西北屠杀了300万少数民族的时候，他们在哪里？
　　伯曼国的政府军使用生物武器，在与西北接壤的天竺国杀害了20万天竺人的时候，他们在哪里？
　　倒是愤怒的天竺军队大喊要核平伯曼国，并且直接出兵打跑了盘踞在伯曼国西北的伯曼国政府军。米国的航空母舰载着大批的安鸟军士兵登陆图瓦，米国的m1a2坦克驶进了叶城的街道的时候。他们坐不住了。
　　当米国空军部署f22战斗机在离天成共同体领土南平省很近的西北民主政府的时候，他们坐不住了！！
　　现在的他们倒是想起要和平了？
　　和平？
　　军政府统治我们的和平？
　　残酷而屈辱的和平。
　　我们才不要呢！！
　　如果那样，我宁愿去死！！
　　为了推翻军政府统治的战争，为了恢复海家的过往。
　　我甚至用了自己未来视去看每个可能与国家局面有关的人。
　　甚至纵容雾岛杀了我最爱的人……当然，我最爱的他，当时可能只是一心求死而已。
　　哥哥……如果你当初不大喊大叫要娶我该有多好。其实，如果当时当雾岛把刀子架在你的脖子上的时候。如果你喊着和我私奔……我都会动心的……那么……现在就没有人为我家的继承人的问题而大喊大叫了……
　　——那些讨厌的旧贵族……
　　为了战争，为了恢复海家的过往。
　　所以我才纵容雾岛杀了你。
　　我才会纵容雾岛去按照她的残暴本性去找寻时雨博士。
　　我才会批准雾岛手下的特务到西北和天竺国去使用生物武器。挑起了升级的内战。在伯曼国的土地上招来了米国兵和天竺兵瓜分了伯曼国。
　　这一切，其实都是为了家族，为了家族在塔托邦的统治地位。也是为了我自己，为了我自己能活下去。
　　看来烦心的事情还有很多呀。
　　就在我在雾岛面前强颜欢笑的时候之后，我听到了一个令我沮丧的消息。
　　我的雾岛竟然昏倒了？
　　在一片忙碌的人群中，我找到了昏倒在化妆室里面的雾岛。
　　昏倒的她的脸上还挂着泪痕，此时正被一脸惊慌的莉莉娅抱在怀里。
　　我很快就想出了雾岛昏倒是原因。
　　看来，这是伤心过度吧……
　　没想到，一向冷静的堪称冷酷的雾岛，竟然也会痛哭的晕倒……
　　我对雾岛了解的好像还是太少。
　　和一个人上床和了解一个人好像是两个概念……
　　担心雾岛健康的我找来了随行的让东总督的保健医生。他查看了雾岛的病情之后说，雾岛只是太疲劳了。只要好好休息就好……
　　好好休息呀……
　　这个，还是应该在家里比较好吧……
　　记得自己小时候生病，就是自己爱着的二哥去找来家里的医生来到自己的床边……
　　医生的脸已经模糊，而二哥那张温柔英俊的脸……自己总也忘不了……
　　自己的房间。熟悉的空气。
　　自己还是很讨厌去医院的，讨厌那冷冰冰的白房子。
　　相信雾岛也是一样吧……
　　打电话告诉医院里的胡有名，叫他去准备家里的钥匙，叫我的人到他的家里等我们。
　　抱着雾岛的我，此时顾不得别的。马上叫人把胡奶奶的遗体办遗体托运。有什么手续让桃菜通知让东总督去解决……
　　然后，就是我的雾岛了。
　　我要抱着她去她的家里。
　　就这样，就是这样的公主抱。就这样穿着登山鞋“嗒嗒嗒”地在殡仪馆里面走着。我一直把雾岛从化妆室抱到了外面的车上。
　　雾岛的身体好轻……
　　旁边那些男人的异样眼神，已经不重要了。
　　不就是女人抱着女人吗？？
　　为什么非得是男人抱着女人才正常？？
　　世界难道就是那样一成不变才是正常吗？？
　　在车上，看着昏睡的雾岛。我就感到一阵心痛。
　　为什么雾岛会这样？？
　　她明明就已经为自己的一家付出那么多？？为什么还要受到这样的伤害？？
　　如果让我放弃二哥……我会……
　　算了……到了最后……我真的放弃了他……
　　我真的很伤心……
　　现在，我有杀人的冲动。
　　在塔托邦，我可以为所欲为。但是这里不是塔托邦。
　　并且，我还要先把雾岛安顿好，还有那百亿天朝币的资产……
　　汽车到了雾岛的家里，我看见了自己一直想象的雾岛的家。
　　原来……是一个火柴盒一样的楼房，那里只有一间房子是雾岛的家呀……
　　我还以为雾岛的家住在我憧憬的【二层的玻璃房子】里呢？？
　　原来是和我在天成共同体租住的火柴盒一样的狭小。
　　看来……我还是不了解雾岛呀。
　　不过，不要紧，现在我们至少是在一起的。
　　抱着你的我，是和你在一起的。
　　如果有时间，我会好好地翻看着这些屋里的东西。了解你的过去……你的全部。
　　我们会永远在一起的。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231625.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


241 我是雾岛的女主人

　　“我是雾岛的女主人！”
　　天成共同体，天北市落山区。//wwｗ.ＱΒ⑤。coｍ\\胡有名的家，北屋，胡真名过去住过的房间里，一个有着男孩子一般的帅气相貌，英俊凛冽的军装少女。正在坐在床边。
　　病床上躺着一个面色苍白的少女。
　　面色苍白的病弱少女昏睡在病床上，神情一脸的迷茫……
　　穿着军装的帅气少女，此时面色阴郁地，语气中夹杂着一丝孩子气，撅着嘴地向一个猥琐的大胡子叔叔说着。
　　“我是雾岛的女主人！！”
　　帅气少女正在向大胡子叔叔宣示着某些玩具的所有权。
　　听了帅气少女的嚣张，房间里的空气变了。
　　房间里的大胡子叔叔作出一副目瞪口呆的表情。
　　但是，很快，拄着拐棍站在床前的大胡子叔叔就恢复了往日的自然。
　　恢复了日常的【没正形】。
　　面对少女的嚣张，大胡子叔叔没有惊慌或是愤怒，而是一脸微笑地说道：
　　“嗯，不要玩坏了……”
　　这次，轮到帅气的军装少女目瞪口呆了。
　　在别人看来，那个凛冽少女的目瞪口呆的样子，真的很美……
　　她预想眼前的大胡子叔叔会是惊讶或者愤怒。但是，自己却得到了这样的回答。
　　这是……出乎意料。
　　房间里陷入了漫长的沉默。
　　二人的目光都集中在了病床上那虚弱的容颜……
　　最后，抱着那个昏睡在床上的美丽而憔悴的少女的军装少女低声问着眼前的大胡子叔叔：
　　“你知道女主人是什么意思吗？”看见大胡子叔叔的表现，精通国语的海香和竟然有些怀疑自己的国语水平了。
　　“你爱着那个女孩，不是吗？”
　　发出反问的大胡子叔叔的脸上，是一脸的复杂表情：是对眼前军装少女的同情和交付，对那个昏睡的憔悴少女的思念、怜爱和愧疚。
　　军装少女的眼角流下了眼泪。
　　眼前的大胡子叔叔说出了她想要说出的一切。现在，她已经不再担心了犹豫什么了。
　　“你是我的女仆胡真名的父亲，我要你现在就去塔托邦。以我的仆人家属的名义。
　　……
　　这个决定，也是这个女孩——雾岛澄香的意见。”
　　“雾岛澄香……雾岛澄香的意见吗？”
　　听了军装少女的一番话，大胡子叔叔有些哽咽了。
　　“她还是那样……她还是那样……”
　　说完，大胡子叔叔捂着脸，拄着拐杖满脸泪痕地走出了房间。
　　海香和知道：
　　外面有澄组的特务和达维时商社的社员。他们会立刻安排大胡子叔叔前往塔托邦的。
　　离开这个国家。
　　屏退了所有的仆人之后，眼角挂着一丝泪痕的海香和坐在床边默默地看着昏睡中的女孩。
　　“这里，还真的不是说话的好地方呀……雾岛。”
　　◇
　　正当天成共同体和塔托邦上层的大官们在忙碌着国家形势之间的磋商的时候，底下的人们也没有闲着。
　　成江58年11月19日夜。
　　塔托邦的达维时商会和澄组的特务们，前期已经秘密接触过方副市长派来的特使。
　　虽然这个特使也是在天北市【跺一下脚都让天北抖三抖】的人物，但是在国家之间的面前，他还是小人物。
　　这样见不得光的事情，大人物一般是不露脸的。
　　世界上都是这样。
　　这次的澄组，是来【救】方副市长的。
　　这样的会谈不是第一次，而是最后一次了。
　　因为以前已经谈过几次了……
　　上次的会谈中，澄组的特务们已经向方副市长的特使传达了天成共同体内阁要对方副市长进行调查的情报。
　　并且，澄组的特务们还向方副市长一伙传达了被雾岛澄香称作【澄小姐】的塔托邦实际统治者——海香和要和方副市长秘密会面的意愿后。
　　拿不定主意的方副市长，最后终于决定派出了自己的独生女出席这次的秘密会面，作为表示自己的诚意的象征。
　　到了这个时候，方副市长还在为自己留后路……
　　无所谓了，政客嘛。都是这样的。
　　但是，这样也可以了。
　　因为方副市长亲自会面的风险太大，说轻松一点是【违反外事纪律】。说严重点就是【里通外国】……
　　方副市长派来独生女，也能表示什么了。至少，说明方副市长对这件事还是上心的。
　　11月19日21：00.
　　在摆脱了几波疑是保密局或者是监察局的特务的跟踪后。方琪带着几个方副市长的代表，在酒店旁边的一家茶馆见到了海香和——年轻的伯曼国塔托邦的实际统治者。
　　双方都是开门见山。
　　因为这种场合不需要客套。只需要讨价还价。
　　带着澄组的特务们的海香和向方副市长的几个代表和方副市长的女儿方琪表示：如果天成共同体的内阁真的开始调查方副市长和他的手下们，塔托邦——未来的塔托国。可以在方副市长的官位发生危险的时候或是其他方便的时候为他们提供财产保全业务……
　　说白了，就是把方副市长及其手下的财产转移到塔托邦。
　　就是洗钱！！
　　因为塔托邦根本不是国际刑警组织成员——就连伯曼国都不是国际刑警组织成员……
　　所以在塔托邦，那些贪官奸商的财产是绝对的安全。
　　并且，在国际上。贪污受贿的官员们都可以用【政治迫害】的帽子来获得米国人的同情吧。
　　现在的会谈，谈的就是那些……
　　◇
　　海香和对方琪的印象很一般。
　　方琪的未来，海香和当然能看见……
　　所以。现在的海香和还是保持沉默和无表情的为好。
　　虽然海香和看着方琪是毫无表情，似乎在看一件无关紧要的东西一样。
　　但是，看见了帅气的海香和，方琪却是两眼放光……
　　在秘密会谈的过程中，方琪一直盯着那个叫做海香和的澄小姐看。穿着黑色紧身皮衣的方琪的脸，红红的……
　　啊……多么帅气的女人。
　　如果穿着墨绿色短大衣的她也是那种性取向的女人该多好，自己真的愿意投入她的怀抱。让她狠狠地蹂躏自己……
　　自己幻想起那优雅的海小姐一脸帅气凛冽的表情用柔软的绳索来捆绑自己，把自己扔在柔软的床垫上。用力地抱着自己，最后用她那纤细的巴掌打自己的**……
　　帅气少女残酷的殴打，遭到虐打后昏死过去的自己……
　　想到那些的时候。自己就……就已经湿了……
　　更不要想到眼前帅气的少女用她修长的手指抚弄着自己柔嫩的秘处……
　　一想到那里，自己的心都醉了。
　　啊，那个优雅的人在看自己了。
　　她的眼睛是那么的清澈明亮，好像还会闪着深邃的光芒一样……
　　她的目光，真的把自己的灵魂都勾住了……
　　好像，自己找到自己一直想寻找的人了……这件事一见钟情吧？？？
　　什么？要投资？财产保全业务……
　　留后路？？为了爸爸和那些巴结爸爸的叔叔们。
　　什么都可以。
　　眼前这个帅气的少女，说什么都可以……
　　自己全都答应。
　　因为，自己好像迷上了那个少女了……
　　财产保全业务？？应该就是去她的国家吧！！
　　可以的。真的可以的……
　　那个怀春的女人，此时此刻已经被澄小姐的帅气迷住了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231626.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


242 回忆还是回忆

　　成江58年11月20日下午。/wｗW。ｑｂ5。ｃ0М\\
　　西区的商业街上冷冷清清。
　　但是帅气而单纯的海香和沉默不语的雾岛澄香可不是那么想。
　　平日里被人最多叫做【澄小姐】和【mana】的二人，此时还在享受着过去的感觉。
　　在众多的保镖和天成共同体特务的监视下。享受着过去的感觉。
　　天空虽然阴沉沉，虽然没有飘着雪……但是她们还是享受着那种感觉。享受着天北的空气。
　　享受着过去做平民的那种平平淡淡却为了未来和金钱苦恼的生活……
　　但是，她们也知道。过去的经历，仅仅是回忆。即使是故地重游。当年的那种感觉也不可能完全找回来了……
　　因为很多东西都变了。
　　她们再也不是不被人们忽视的普通少女，而是两只手握巨大权力和财富的政治动物。
　　◇
　　成江58年11月20日夜。
　　拒绝了澄小姐的送别，我带着自己的那些随从回到了塔托邦的图瓦市。
　　现在的我，对自己的家已经有了新的定义。
　　天成共同体的家，已经没有了存在感。
　　一个没有了亲人的家，已经没有存在感了。
　　那里，那个没有了亲人的家，盛载的只有过去。
　　一个叫做胡真名的女孩和她的【幸福生活】的过去。
　　伪造的幸福生活，伪造的过去。
　　家对我来说，已经没有价值了。现在的家，只是一个空房子而已。
　　现在，呼吸过天北夜空下的寒冷空气，观看的星夜的灯光的我。在莉莉娅的紧密的陪同下。带着2个保镖的我。
　　经历了几个小时的飞行和转场后，我们正站在图瓦东郊的机场上。
　　我们是在蓝玉国的静岭机场转机来到这里的。
　　回到天北的日子，就像是一场梦。一场戏。
　　一场真实而伤心的梦，一场残酷而不可思议的现实戏剧。天北的旅程，带去的是奢望和期盼，带回的是冷冰冰的现实和失望，还有残留在现世中的我自己。
　　在机场上，我再次看见了那个男人。
　　那个男人穿着一身灰色的风衣，在凛冽的寒风下站在车外等着我。
　　我在莉莉娅的掺扶下走出了飞机，一副病弱的样子，冷冷地看着那个男人。
　　“二小姐，车子已经准备好了。”
　　眼前的男人，正在用父亲的关爱表情说着那些没有营养的问候。
　　我当然知道他在想什么。即使是在以前我不看他的那些底细资料，我也知道。
　　因为他那副【像爸爸一样看着我】的眼神出卖了他的真实情感。
　　都司，你用不着用那样的眼神看我的，我不是你的那个死去的女儿。
　　虽然不说，但是我真的知道你在想什么。
　　你在寻找感情的替代品。
　　你在寻找那个为了你而屈辱地死去的女儿的替代品。
　　就是因为那些，你才会肆无忌惮的作恶吗？？
　　你和我不一样，你还有儿子的。对于投身于政治的你来说，你还有很多未来的。
　　所以你用不着，也根本不应该像我一样肆无忌惮……
　　你也没有理由那样做的。
　　都司，虽然你的年纪都可以做我的爸爸了。但是你的心态，还是那样的单纯……
　　难道你不知道吗？
　　情感的替代品，往往会带来悲剧。
　　当年，没有看清人心的我曾经天真的用于美来替代妈妈送给爸爸，安慰爸爸心中的空洞。结果却是如此地悲惨。
　　因为爸爸和于美的事情。
　　爷爷奶奶死了，爸爸受伤病倒。由于颅内积血而压迫神经的缘故，现在还在拄着拐杖。对于以后爸爸的康复情况，我还不能保证。
　　至少……爸爸不能像我小时候那样骑着自行车驮着我兜风了……
　　儿时的感觉……我再也找不到了。
　　爸爸像我小时候那样骑着自行车驮着我兜风的回忆和经历，一切都成为过去了……
　　——虽然我真的想心血来潮地让澄小姐骑着自行车带我兜风——可是……那样的感觉好像不一样。
　　都司，现在你用我来替代你的女儿，难道就不怕事实反噬而造成的悲惨的结局吗？
　　用于美替代妈妈的我，现在就已经被事实的反噬而伤害了。
　　假的就是假的呀……
　　都司，你如果把我再当作自己的女儿……我担心会让你受到伤害。
　　毕竟，在我们这个圈子里，亲情应该只是奢侈品……
　　利益的交换和掠夺，才是冷冰冰的真实。
　　甚至，我甚至可以预感到的……你的执念造成的悲惨的结局。
　　嗯，我作为女人的第六感，往往是很灵的。
　　以前就是。
　　都司一句话都没有说，只是在我的身边默默地站着，默默的看着我。
　　那种感觉，那种举动，一直持续了3年。
　　嗯，从澄组创立的时候就是这样。
　　……
　　不，这种目光，不是在那个时候开始的……
　　从那个肮脏腐烂的监狱里，从我把他**那个地方的时候……
　　他的目光就已经是那样了。
　　走过都司的身边，走上都司为我准备的小汽车。我一句话都没有说。
　　就是走过都司的身边的时候都是那样。
　　澄组的琐碎的事情几乎都交给都司了。
　　有他在，我几乎不用操心什么琐碎的事情，只要在一边监视几个重要的人物的工作，远远地遥控全局就可以了。
　　虽然我真的很喜欢忙碌些什么，但是……
　　自己要有自己的自觉呀。
　　作为澄组的组长就是要有组长的自觉。
　　所以……
　　所以很多事情都不能自己做。也必须不能自己做。
　　不能自己上街购物，不能去城市和海港，不能自己随便在野外闲逛……
　　我所自由的地方，只有澄组的总部和澄小姐的宫殿……
　　【秩序和安全】，这是我这种人必须遵守的规矩。
　　就这样，和都司同样挤在一个车子里。
　　在莉莉娅坐在副驾驶位置的车子里。
　　我和都司谈着那些关于关于国内的事情。
　　谈着那些民主强硬派的动向和莲教的原教诣狂热分子的走向。
　　——莲教呀……本来是一门研究世界万物存在规律的学问。为什么变异成宗教之后总是坚持要干涉政治呢？？
　　不干涉政治，我们就不会去取缔你们……就不会有那么多的悲剧。
　　都是贪婪惹的祸。
　　我不是莲教教徒，所以，镇压你们屠杀那些信徒，我也没有罪恶感。
　　莲教教义中也说过：【恶魔有时候也会披着神袍骗人的】
　　至于谁是恶魔，谁是神。那就是一个无解的谜团了。
　　通常，谁是恶魔，谁是神都是胜利者说了算的。
　　所以，不论神魔，现在都在疯狂的争权夺利。
　　都是贪婪惹的祸……
　　贪婪和执念呀……他们也是，我们也是。
　　——塔托邦的招商引资，现在基本已经有3课的牛课长接手了。
　　虽然如此，但是三课课长也不是主办这个业务的机关。
　　塔托邦的招商引资，达维时商社的人才是这件事的主角。
　　资本运作的事情，他们才是内行。就是连塔托邦这个小型国家的经济。都是他们运作的。
　　相信……搬空天北市其中的一小片地方，对于他们来说应该不难吧。
　　……虽然是天北的一小片。但是放在我们塔托邦，也够一下子让我们先进好多年了。
　　——应该是大约30年！！
　　资金进入塔托邦后的2到3年，一下子就可以让我们这里这个贫穷的塔托邦前进30年！！
　　就这样，我们坐车返回澄组总部。
　　都司下了车去忙碌他的事情了。
　　我还要继续坐在车上。
　　因为，我还要去澄小姐的宫殿。去看我的爸爸。
　　3年没见呀……有太多的事情需要谈了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231627.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


243 密室、真话

　　伯曼国塔托邦图瓦市东郊。ｗwＷ.qｂ⑤.ｃOM/
　　澄小姐的宫殿。
　　那所纯白宫殿外围。就是仆人的家属们住的房间。
　　爸爸是以仆人家属的身份进驻的，所以，他只能被安排在这里。
　　这里也很好了。
　　位于红区之外和黄区之内的地方已经很好了。
　　至少，这里没有窃口斤器，也没有能威胁我的人。只有在这里，我才敢去和爸爸说一些什么表达思念感情的言叶。
　　在被园丁修剪得看起来很舒服的植物的簇拥下。那所被漆成白色的小二楼，是那么的显眼。
　　我知道那是仆人家属们的聚居地。
　　但是现在，在二楼西侧的3间房子里。只有爸爸一个人住在那里。
　　那应该是女仆长桃菜通知手下安排的吧……
　　的确，那里是很安全的。
　　没有窃口斤器，没有监视者。在这里，我可以和爸爸慢慢谈。
　　谈什么都可以。
　　——只要我们想。
　　虽然是那样，但是，随着岁月的改变。一切还是不一样了。
　　现在，我不敢自己一个人进屋。
　　我害怕屋里面埋伏着杀手，或是有杀手直接装炸弹炸死我。
　　所以，我选择了让别人帮忙。
　　照例让莉莉娅和4课的专家们当着爸爸的面确认了房间的安全之后。我才一个人缓缓地走进了房间。
　　走进房间之后，我挥手屏退了莉莉娅等人。莉莉娅等人鞠躬后离开了房间。
　　我开始独自观察这个爸爸居住的房间。
　　一间很普通的房间——除了冷气机之外，剩下的和天成共同体的一个底层家庭的布局没什么两样。
　　床，塑料椅子，电脑桌，折叠的饭桌，衣柜……
　　嗯，很简单的布局。我和爸爸很熟悉的布局……
　　看来，我的喜好已经被澄小姐知道得一清二楚了。或者，这个就是爸爸布置的环境。
　　在我走进这个房间之前。莉莉娅曾经告诉过我：
　　在我昏睡的这段日子里，爸爸恢复的很好，现在已经可以拄着拐杖走路了。
　　我感叹爸爸身体的恢复力，只是几天工夫就可以拄着拐杖走路了，看来我可以放心了。
　　但是，现在我看见躺在床上的爸爸。感觉竟然有些陌生。
　　虽然爸爸还是穿着那件我熟悉的不能在熟悉的那件睡衣。
　　虽然长得还是那副看似猥琐实则玩世不恭的模样。
　　但是，感觉确实陌生了。
　　是时间的缘故吗……
　　果然，就是时间的缘故。
　　时间，是这个世界的第一魔法。
　　陌生的感觉，应该是来自自己的变化吧。
　　从某种意义上讲：叫做【胡真名】这个女孩，已经不是我了。那个平凡的三无少女胡真名应该已经被我杀死了。
　　那个喜欢看书，喜欢在心中吐槽，喜欢爸爸和对社会和未来没有信心的那个女孩。——那个经常被爸爸哄骗穿着绫波丽和长门有希的校服的女孩，已经被我杀死了。
　　现在的我，只是一个双手沾满鲜血的【雾岛真名】——一个看似纯洁和沉默寡言实则邪恶残酷的坏女孩。是的，眼前这个男人的女儿，就是我杀死的。站在这个男人面前的【我】就是一个杀人犯。一个杀掉他的女儿并且夺取了他女儿**的雾岛真名……
　　所以，今天，见到了爸爸，作为杀人鬼的我有一种【不想见到他】的感觉。
　　因为良心的折磨。
　　爷爷奶奶的死，爸爸的病……
　　好像这些都和我有关系。
　　虽然想要逃避，但是我还不能逃避。
　　有些事情我还必须要说清楚呀。
　　所以我来了。
　　“二小姐。”
　　眼前的爸爸，就像仆人们那样有样学样的称呼着我。
　　“这里没有窃口斤器，想说什么都可以。爸爸。”
　　就像过去的习惯一样。我用尽可能不费力而有保证能被爸爸听到的音量用扶桑语——对，不是国语而是扶桑语！！用扶桑语对爸爸表示我的问候。
　　是的，那是我们过去的习惯。【我们】和爸爸的秘密。
　　“mana，你长大了。”
　　穿着睡衣坐在床上的爸爸同样用扶桑语感叹着。
　　“我今天来，就是要和你谈一下未来的安排。”
　　不顾爸爸的感叹，我的双眼像是无焦距地看着爸爸说着。我口中说的也是扶桑语。
　　感情……见到亲人的感情，已经在奶奶的遗体旁宣泄过了。
　　所以，现在我剩下的只是冷冰冰，一如既往的冷冰冰。
　　“现在，只有你一个人了。你就住在这里吧。这里有房间，有网线和电脑。你完全可以在这里住一辈子的。对了，如果你需要，我还准备为你安排两个陪床的女仆。保证都是处女……”
　　为什么？
　　为什么我说了这些，爸爸竟然会用看陌生人的眼神看我？
　　那些话，应该是很现实的。并且，我也给了爸爸很多他在天北市得不到的东西。
　　“你，到底是谁？”
　　爸爸此时此刻竟然露出了一丝犹豫。
　　也许是我说的安排陪床的女仆的事情吓到了爸爸。
　　虽然爸爸很是看起来猥琐，但是其实他还是一个放不开的老实人而已呀……
　　可是，在这个人吃人的世界里，老实人往往都是【吃亏】和【去死】的代名词呀。
　　有时候，对于迂腐的爸爸我什么都不想说。
　　“kilishimashimika，用国语说就是【雾岛澄香】。当然，我也是mana。umana（胡真名），在血缘关系上你的女儿。”
　　“mana，你变了。”爸爸一脸的郑重。
　　“……”
　　“我现在看到你，竟然感到好害怕。你的这身制服，让我想起了一些痛苦的回忆……”被我的那副认真的表情吓到的爸爸，一边嘟囔着那些，一边低着头躲着着我的那副穿着军装的身姿。
　　“爸爸还是害怕制服吗？”
　　我没有来由地问出那句话。我知道爸爸早年的悲惨经历。那当年被警察阿姨叫来的同事暴打的经历……
　　看见面前低头沉默不语的爸爸。我做出了决定：
　　既然爸爸害怕我的制服，那我就脱掉它……
　　我开始动手脱我身上的制服。
　　不顾爸爸的惊讶和疑惑。我开始脱身上的那件塔托邦国防军的上尉制服。
　　“mana……”
　　爸爸脸红了。
　　我知道他脸红的原因。
　　在天成共同体被指责为乱·伦背德的他，压力应该是很大的。
　　但是，我现在不是为了梦中的那些。
　　而是让爸爸的情绪轻松一下。
　　一个纽扣一个纽扣地解开，一把撕下自己的领带，解开衬衫的领口那个纽扣。
　　顺手把上尉制服的外套和领带扔到床上。我就这样穿着解开领口那个纽扣的白色长袖衬衫，坐在爸爸的面前的塑料椅子上。
　　“现在，我不穿那件令你害怕的制服了。我们慢慢谈。”
　　爸爸的脸，竟然红了。
　　无视。
　　现在我能清楚地猜测爸爸在想什么。但是我还是无视。
　　敏感的爸爸想的太多了。
　　我不是于美，也不是妈妈。看似猥琐的爸爸也不是真正的恶人。
　　否则，如果爸爸是那种不顾忌道德的人的话。爸爸早就成功地推倒我无数次了——在天成共同体那个国家。我们的故乡。他有无数次机会那么做的。
　　“mana……”
　　爸爸呢喃着。他的目光还是尽量逃避着我的脸。
　　“现在，碍事的东西都祛除了，想问什么就问吧。”我觉得自己应该掌握好话题的方向。不能被爸爸的情绪牵着走。
　　果然，经过几分钟的面红耳赤和彷徨后，爸爸恢复了正常。
　　“mana，你现在究竟在做什么？为什么这几天我一提到你，那些下人好像都很是怕你的样子？问多了他们还不敢说，只是含含糊糊地说你是他们的女仆长？”
　　爸爸竟然露出了【你是不是做了什么坏事】的表情追问着我。
　　其实，爸爸已经猜到了什么了，所以，我就懒得和爸爸绕圈子了。
　　“爸爸，你知道雾岛真名的真实身份的什么吗？”
　　“雾岛真名？她不是碇真嗣的同学……真实身份……陆上自卫队的特工……难道……mana……”
　　“我也是特务。”
　　听到了我的回答，爸爸呆住了。
　　“不可能吧……mana。你今年才17岁……”
　　“不可能？现实就是那样。我14岁的时候就已经是特务组织【澄组】的组长了。那个叫做海香和的澄小姐手下的特务机关的机关长……”
　　呆了半晌，爸爸才说出了他的感想。
　　“难道……难道于美说的都是真的？你是杀人之后逃到这里的？”
　　爸爸颤抖着说道。他应该早就知道了，只是不愿意承认一切吧。
　　“嗯，是真的。那天我杀了人。”我的回答无情地击碎了爸爸的幻想。
　　“mana，那究竟是怎么一回事？”
　　一副颓废和轻松爸爸在追问当年的真相。
　　“爸爸，你真的想听吗？当年的真相？其实，我早就是一个罪行累累的杀人魔了？”
　　我尽量使自己放轻松，迎着爸爸的那份惊讶和疑惑的目光。
　　“难道……你就是小红帽？？”爸爸现在的表情，竟然是好奇！！
　　我真的怀疑爸爸的脑袋是不是真的和普通人不一样……嗯，也许是我和普通人接触得太久了。已经和爸爸的思维方法有些不同了。嗯，应该是。
　　“小红帽？爸爸为什么会这么想？是不是于美说的？”
　　提到小红帽，我心里泛起一丝涟漪……那是对一连串计划的担心和对细节的重新审视。我不想因为小红帽的事件而使我们一边的什么人惹麻烦……
　　于是，我开口追问着爸爸知道的情报。
　　“只是随便猜测而已。”一脸好奇的爸爸满口的【无所谓】。
　　看来，有些事情真的有必要和爸爸说明白了。哪怕是误导也好。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231628.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


244 脱掉制服之后

　　“想知道那天的真相吗？爸爸？”
　　我就是用过去那种轻轻地语气问着爸爸。//Ｗｗw。ｑｂ⑤.ｃOｍ/
　　我有说出真相的觉悟。也有说明三无少女的真相就是残酷的勇气。
　　爸爸的默不作声给了我肯定的回答。
　　爸爸默认了我想要说出真相的举动。
　　我开口说出了那天发生的一切——我和于美身份交换的开始。
　　由于要表达的东西很多很繁琐，我只能用夹杂着国语的扶桑语向爸爸叙述那天的真实。
　　——我看见的真实。
　　少女特务头子雾岛澄香版本的真实。
　　◇
　　事情就是从那天开始的。
　　那一天，成江55年9月12日的晚上7点，天色暗暗的。
　　在无征兆地接到了姐姐的电话之后。穿着校服背着背包的我揣着子弹上膛的手枪来到了姐姐说的地方。
　　姐姐在电话里的声音很不正常。
　　我很担心。
　　——所以我带上了澄小姐留下的那支手枪。
　　于美姐姐说的见面地点，就在落山区郊外的一间陈旧的平房里。
　　推开房门，一股霉味和煤烟味以及烟味混合的气味迎面扑来。
　　我静静地观察了一下周围的动静，确保安全之后，我打开了房间的大门。
　　这是北方常见的平房。进屋之后是厨房，厨房里面才是卧室。
　　走进了厨房。站在卧室的门口我就能看见房间的里面。
　　房间里面凌乱地摆放着酒瓶和烟头。还有炕上凌乱肮脏的被褥……
　　但是，与这个肮脏凌乱的环境不协调的是，一个只是胡乱披着一件衣服的女孩正在火炕的角落里，抱着一个肮脏的棉被瑟瑟发抖……
　　地面上，是一个脸朝下趴着，全身**的男人。男人的身边赫然放着一把沾满了血的刀。
　　看到这些之后，我的第一反应就是退后一步戴上了手套，然后，我就拔出了暗藏在身上，已经上膛的手枪。
　　——戴手套和拔枪，都是罪犯的动作。
　　我现在做的，就是罪犯。
　　我不知道屋里是不是还有暗藏的其他人。所以要防着点。同时也做好了为了自己的活命杀人灭口的准备。
　　因为我对每个人都不放心。
　　姐姐被人欺骗或是强迫着害我的可能也是存在的。
　　为了自己的安全，那时候我就有开启杀人的觉悟了。
　　拎着枪，在检查了房间角落之后，确认安全。
　　不顾姐姐的苍白恐惧的面孔，我就开始查看眼前那个被姐姐杀死的男人。
　　我虽然不是警察，但是我勉强算是一个护士。
　　这些都是爸爸的恶趣味……
　　因为绫波丽和雾岛真名的声优林原惠是护士出身的缘故，所以我也从小时候就开始看那些和护理学与医学有关的书籍……
　　我摸摸那个那人的的颈动脉，已经没有跳动了。
　　这个男人已经死了。
　　摆弄一下他的关节，已经僵硬了。
　　——这个男人至少死了一小时了……
　　男人的身边，是一把沾着血的弹簧刀。
　　我不喜欢这种刀，虽然带在身上方便，但是觉得这种刀子还是不如扶桑料理刀好。
　　那种扶桑料理刀，是扶桑国acg界内常用的凶器。在天成共同体，扶桑料理刀也有不俗的表现。以前曾经是某个袭警的杀人魔用过杀害多名警察的凶器。实践证明，这个的杀伤力恐怖。
　　扶桑料理刀的杀伤力真的很恐怖。
　　所以，出门的时候，我会带着扶桑料理刀，而不是脆弱的弹簧刀。
　　因为我对这个社会，实在没信心。
　　——这是a型血的性格，对未来，他人，社会都缺乏信心。
　　我费力地把那个男人翻了个个。那个丑陋狰狞的**一下子浮现在我的面前。
　　果然，死后面目狰狞的男人的胸前，一道刀疤赫然地显现在他的左胸……
　　由于是赤身**的关系，刀口很是明显……
　　虽然我没有和任何男人交合过，但是由于长期的扶桑**招式大全的熏陶，我现在已经无视男人的**了。
　　显然，这个男人是被人一刀刺破了心脏。
　　看着床上瑟瑟发抖的女孩，我的心中有了答案。
　　“这是你干的吗？”我对面前的女孩发问道。
　　“不，不是我，他是想……”
　　于美开始了语无伦次的唠叨……
　　不用再说了，一切都明白了。
　　看着屋里的情景，我收起了手枪。从床上找到了姐姐的衣服。
　　“穿上衣服，我们走。”
　　我把衣服径直地丢给她。
　　她没有接我的衣服，而是继续地在角落里发抖。
　　任何人第一次杀人都是很紧张的……任何人都是。
　　其实也很简单，在我们的国家，杀人之后往往也意味着将要被杀……
　　因为【杀人偿命】的古训的强制力……
　　没办法，看着眼前那个被吓傻了的姐姐。我只好自己动手去给她穿上衣服。
　　先用卫生纸擦掉了姐姐身上的粘液之后，我就为姐姐套上我的衣服。
　　大概，姐姐的妄想症就是那个时候开始的。
　　她总是念叨着：
　　“我不想死，我不想死……”
　　就在一切都将要结束的时候，异动发生了。
　　房间的木门吱呀呀地响了。
　　又有一个穿着T恤的小混混走进了没有关门的屋内。
　　看见了正要走出房间的我们，那个刚进门的小混混愣住了。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231629.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


245 异动发生时

　　门开了。\ｗｗｗ、ｑb５.c0M\
　　一个穿着T恤，似曾相识的小混混走进了没有关门的屋内。
　　看见了我们，他愣住了。
　　但是那时候的我没有犹豫。
　　因为爸爸早就告诉过我，打架的时候不要犹豫！！
　　出手一把抓住了小混混的头发之后，我跳起来抬起来膝盖狠狠地砸在了他的脸上。
　　就这么一下，小混混鼻口串血地坐到了地上。
　　就趁着小混混被我的突袭打得晕头转向的时候。我的攻击扔在继续。
　　看着眼前捂着脸的小混混，我知道我的头部踢好像无用了，所以，我又一脚踢到了他的心口上。
　　攻击对方无防护的地方才是打架省力的方法。
　　所以这时候就应该攻击他没有防护的地方。
　　果然，被我踢倒之后，那个小混混又捂住了心口……
　　最后，我又向他的头上又踢了几脚。直到他不动了才收手。
　　但是，我好像做错了什么……
　　那个乱入的小混混，现在已经没有了正常的呼吸，只有抽搐……
　　——那是死者的超生反应。
　　经过自己的检查，我得出了最后的结论：
　　果然，那个小混混被我杀死了……
　　瘫软的四肢和不再呼吸的身体就是证据……
　　没想到人类的生命就是这样的脆弱……我明明不想杀死他的……
　　其实姐姐杀人的事情只是【正当防卫】吧？
　　对了，我还不满14周岁。按照法律，即使杀人也是没有事情的……
　　但是姐姐呢？
　　姐姐已经15周岁了。
　　如果警察一口咬定说是姐姐杀的人呢？
　　如果警察追究所有的责任呢？
　　如果被我杀死的小混混的同伙报复爸爸和奶奶呢？
　　本来是因为同情我这同母异父的姐姐，但是现在我却成了杀人犯……
　　这个世界果然就像爸爸说的那么冷酷。
　　善良竟然换来的往往只是冷冰冰的结局。
　　我早就知道这个道理的，可是犯下了这个错误。
　　◇
　　成江55年9月12日，20：00.
　　我抽出了身后的短刀，抓住他的头发把短刀狠狠地顶在了他的脖子上。
　　我小的时候，爸爸曾经教我在农村杀过山羊……
　　面对着曾经妄图伤害我和姐姐的瞳孔。
　　【杀人灭口】的恶念涌上了我的心头。
　　就像山羊一样，我在他的喉管上割了一刀，又一刀，最后终于切掉了他的头……
　　就像以前爸爸说过的一样……
　　原来杀人是这么简单的事情。
　　向头部踢几脚能死人，用刀子割几下也能死人。
　　这个小混混是今天我杀的第二个人。
　　一旦罪恶开始了，就再也止不住了……
　　◇
　　就在十分钟以前，躲在门后的我打倒了今天的第三个受害者。
　　那个人也是毫无防备地拎着酒菜叫门，门开，进屋……
　　但是他没有预料到门后的我。
　　这次，我没有空手，也没有用刀子，用的是棍子。
　　狠狠地敲向了他的脑袋之后，又向他的脖子敲几下，再用屋里找到的绳子把他捆个结实。
　　但是这些还是不够的。手腕上要缠上铁丝才保险。
　　因为只有这样才保证犯人不会挣脱。
　　这是天成共同体东部的某个半岛小国“基巴里斯王国”的特种兵常用的招式……
　　残酷而实用的招式。
　　所以，2毫米粗的铁线被我用钳子夹进了他的肉里……
　　对敌人的残酷，才能换回自己的安心。
　　再然后，就是对那个人劈头盖脸的一盆冷水。
　　审讯开始了。
　　那个大概比我大几岁的小混混的态度显然不好。
　　看见眼前的两个女人后，他的态度有恐惧变成了嚣张。
　　那个不顾手腕的疼痛，嚣张的总是威胁我，要把我用各种体位演练无·码招式大全……
　　这些并不重要，重要的是他竟然认识我！！
　　我也认识他，他就是那个在落山区的新家被爸爸“调教”过的小混混中的一个。
　　这个世界还真是小……
　　我静静地看着他，没有威胁也没有怒骂。因为我知道威胁和怒骂都是心虚的表现。
　　人类总是固执。不见棺材不落泪。
　　冷冰冰的现实物质力量才是让人改变态度的最好方式。
　　当时，由于心头的一点恐惧和激动而恶意大增的我只好板着脸拿着那把姐姐用过的刀子对前面死去的二人进行人体解剖……
　　用刀子切死人的感觉，就像小时候用刀子经常做的切猪肉和羊肉的感觉一样……
　　没有怨恨，没有恐惧，有的只是冰冷的宁静。
　　这，难道就是虐杀吗？
　　那一刻开始，我就变成了魔鬼。
　　——找到了作为【三无少女】的真实。
　　就像这样，就像爸爸把买下的山羊让我杀掉的一样。
　　我用刀子和不娴熟的手法把眼前死去多时的**男人切成了六大块。
　　头部，躯干，右手，右腿，左手，左腿……
　　做这些事情的感觉，就像切羊肉一样……
　　这时候我就能理解为什么许多杀人魔都是卖肉的小贩了。
　　最后，还没有解剖到第二具标本的时候，我见过的那个曾经调戏过我的小混混就已经屎尿横流了……
　　“还有谁要来这里？谁知道你们在这里？”
　　我站在房间里问那个已经被惊恐给吓得说不出话的那个小混混。
　　当时的我拎着刚刚被我切下的人头，人头颈部的断面还滴着血。
　　接二连三的来访者已经让我感到了现实的不可预测。我需要知道这些，以修正下一步的行动。
　　相信在死亡的恐惧之下，他不敢骗我的。
　　因为我知道那些暴力组织都是这么套取情报的。
　　——虽然没做过，但是我知道。
　　很快地，小混混就说出了我想要的东西。
　　也许，就从那一夜开始。我就已经变成成了罪孽深重的杀人魔女特务……
　　今天知道他们来这里的还有一个人，他也知道姐姐在这里。
　　就是那个叫【宝哥】的地赖。
　　宝哥就是那个一直控制着姐姐，想让姐姐陪谁睡就能陪谁睡的老大……
　　宝哥也知道他们在这里，今天，就是宝哥用姐姐的身体犒劳手下的日子……
　　如果我没有爸爸的保护，我也会像姐姐一样成为任意令人**的人偶吧？
　　想到这里，我的内心涌起了恶念。
　　这是我这个还没满14岁的女孩的第一次恶念……
　　不，是人生中的第二次，第一次是肖寿爸爸对我拳脚相加的时候。
　　是呀，从那个时候开始，我就生活在黑暗之中。
　　肖寿竟然也背我而去。
　　背弃我这个当时几乎押上生命和爸爸的幸福生活的姐姐离我而去。
　　从那个时候开始，我就不相信什么了。
　　人类都是一群刻薄寡恩的野兽……
　　【我都说了，大姐头你就放了我吧！我不会报警的！真的……我什么都不会说的】
　　那个小混混在抽搐地哀求着我。
　　看着他鼻涕和眼泪横流的五官，还有那流出屎尿的身体，还真是没有美感……
　　让我放掉你吗？
　　你以为说出一切就是结束了，就可以回家，以前的一切罪恶就可以一笔勾销？
　　太天真了，像你这样天真的人怎么会在这个黑暗的世界中生存呢？
　　不会报警？
　　世界上有一个强制观念：只有死人才能保守秘密……
　　这个小混混没有用了。
　　在电影里面，没有用的人都是一个下场……
　　我用那把沾着血的刀子慢慢的在他的颈部切割。
　　很痛吧？
　　用刀子切肉的感觉很痛吧？
　　那当你们凌辱那些女孩子的时候，有没有想过她们的疼痛和恐惧？
　　求饶？
　　那些受到凌辱的女孩子向你们求饶的时候，你们会不会放过她们？
　　不会的！
　　所以我也不会！
　　莉莉丝是三无少女的本源，而莉莉丝本身就是上帝的敌人，恶魔的女王。我的罪孽只是我的本性一样。就像呼吸和吃饭一样正常……
　　作为三无少女或是雾岛真名，我这种为了利益残害同类的行为都是合理的。所以我有理由继续我的行动。
　　我的手套早已的鲜血浸透，死人与活人的。
　　小混混颈动脉喷出的鲜血喷到了我的脸上，手上，身上……
　　我不在乎这些的，因为今天我穿的就是红色的衣服和鞋子……
　　扶桑国有一个传说：
　　白色的衣服是死人穿的丧服；
　　红色的衣服是凶手穿的衣服……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231630.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


246 杀戮和逃亡

　　毫无悬念地，房间里的第三个男人也被我杀死了。\\wwＷ。ｑΒ⑤。c0m//
　　是被我用弹簧刀一下子刀刺后脑而死去的。
　　人类的后脑的脑髓，是人类的致命点。
　　我还是很照顾那个合作者的。
　　作为奖赏，他死的没有痛苦。
　　现在，炕上的姐姐看到了这个血肉模糊的场面，已经被吓瘫在床上。
　　刚刚被我擦过的身体再次地流出了体液，弄脏了我刚刚为她穿好的衣服……
　　没办法，我只好摘下沾满鲜血的手套，擦干净双手之后，扶着那个被吓瘫的姐姐走出了房间。让她在院子里等我。
　　就像吃饭的本能一样，杀了两个人，我竟然感到只有一点点的紧张……
　　还夹杂着成长的喜悦……
　　我真的堕落了。
　　我变成了杀人魔？？
　　不，是更接近我生命本源的真实了吧……
　　现在，房间里的一切都结束了，以后的工作就是破坏现场了。
　　现在时间已经不多了，如果不赶快走掉，一旦再有别人来了就麻烦了。
　　本来放火是毁灭证据的最好方法。
　　但是我们不能这么做。
　　因为火光会迅速地引来警察的。
　　我们逃跑需要时间，下一个目标的清除也需要时间。
　　所以放火这个最有诱惑力的想法被我排除了。
　　所以只能对现场进行简单的处理了。
　　为了掩盖沾血的脚印，我让姐姐先走出了房间。
　　最后，我打翻了厨房里的水缸……
　　屋里顿时就变得精彩起来，各种颜色的体液混杂在地面流淌的水流中……
　　落山区郊外的平房里，煤烟味里面夹杂着血的气味。还有屎尿的臭味……
　　◇
　　成江55年9月12日夜。
　　落山区的夜空下，两个穿着沾了血的鞋子的少女正在相互搀扶着。
　　“你马上回家等我。然后就像我们刚才说好的一样。一切就结束了。以后，我的爸爸就是你的爸爸……”
　　“我不行的，我做不到像真名那样……”
　　“以后叫我【澄小姐】……而且，你要记住自己和我的约定，要照顾爸爸一辈子”
　　◇
　　杀人就是这样，杀一个人也是杀，杀十个人也是杀……这个【杀人偿命】的古训也许就是制造杀人魔的动力吧？
　　已经尝过杀人快感的我，拎着手枪和刀子到了宝哥住着的地方——落山区郊外的【宝哥修车厂】。一个靠近大路边的小二楼……
　　除了几个废品收购站之外。那个修车厂四周没有什么住户，这正好是流氓们作恶的好地方。
　　这个【宝哥修车厂】其实就是一个利用修车厂做掩护搞收脏销赃和改装非法赛车的场所。
　　由于飙车族看起来很酷，像姐姐这样的无知少女就上了他们的当。
　　这个结果其实也是心灵空虚而被恶鬼乘虚而入观念的现实投射……
　　当年，姐姐就是在这里被宝哥夺走她的第一次的……
　　今天，我要做的就是复仇。
　　不，不是复仇，是为了保守自己的秘密。
　　保守自己和姐姐同为杀人犯的秘密。
　　如果宝哥死了，一切就都会结束。
　　所以这次行动对我来说更像e之类的军事行动。
　　只是结果是血淋淋的而已。
　　那个时候的我没有过多的恐惧和罪恶感，有的只是想尽快完成任务和游戏的刺激感。
　　我手里那支澄小姐留下的m1911手枪足可以让警察们把视线转移到其他的地方，比如黑道仇杀……
　　因为在警察的观念里，老百姓是不可能拥有这些的。
　　我已经想好了一切退路。
　　那就是让姐姐代替我继续生活，我要拿着澄小姐寄给我的伯曼国护照去找澄小姐。
　　我已经悄悄地实验过这本护照的真伪了。
　　那个贴了我的照片的护照居然用的是澄小姐的名字，还让我长大了7岁……
　　想来也是，未成年人在天朝是寸步难行的，所以更改年龄也是必要的。
　　经过一番思考，我终于想出一个自以为是的办法去查看护照的真伪。
　　那就是拿着护照去坐飞机。
　　华丽地花了2000元在天北和首都飞了一个来回之后，我得出了结论。
　　这本让我长大了7岁的护照是真的。从机场当局没有扣下我的现实就足可以判定护照的真伪了。
　　不用有多真，只能要骗过机场当局就可以了。
　　剩下的那些出入境的环节，澄小姐在信中也交待了。到了南平，我可以给她打电话，那些澄小姐伯曼国富锦行省的朋友会帮助我的……
　　没有了后顾之忧的我，自然是胆大妄为了。
　　只要不被当场抓住就行！！
　　从那时候开始，我就不是胡真名了。
　　而是伯曼国公民【澄香】，杀人鬼【澄香】……现在叫做【雾岛澄香】。
　　我已经舍弃了自己的一切。因为我知道，我犯下的那些罪孽会给爸爸和奶奶造成无尽的麻烦。
　　宝哥那一伙地赖会没完没了地缠着我们那个本来就已经很穷的家里。
　　爸爸的服装店会开不下去，家里会经常有莫名其妙的人物拜访，姐姐也会再次地回到那种地狱一般的生活中。就连我也不能幸免。
　　如果让我受到姐姐一样的待遇，我可能会受不了的吧？
　　所以，为了结束这些，我就必须制造新的罪恶。
　　杀一个人是杀人犯，杀一万个人就是大英雄。
　　作为胡真名的我在那时已经没有退路了……
　　虽然现在我的回忆还是很混乱，但是我仍然清楚地知道一个主线：那就是【杀光所有认识姐姐的人，然后去澄小姐的身边避难。如果不行，我就死在外国……】
　　◇
　　“以上，就是那一夜的全部真相。其他的杀戮，就是真正的小红帽——贝欣制造的事情了。”
　　面对着目瞪口呆的爸爸，穿着白衬衫的我，说出了那一夜的全部真相。
　　也许，在这个世界上，已经没有第三个人知道这个事件的真相了。第一个人是我，第二个人是小红帽贝欣……第二个活着的人就是爸爸。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231631.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


247 真相之后

　　爸爸，此时此刻只是目瞪口呆地看着我。ｗwＷ.qｂ⑤.ｃOM/
　　过了大概一分钟不到的样子，爸爸的眼神再次恢复了正常。
　　惊讶的表情变成了忧郁和冷静。
　　好像，爸爸早就预料到了这一切。只是刚才不愿意承认而已。现在，爸爸愿意承认一切残酷的真实了。
　　“没事的。”
　　爸爸伸出了手，搭上了我的肩头。
　　“其实，三无少女本性的残酷。爸爸也是知道的。只是……我知道的太晚了。”
　　手搭上了我的肩头的爸爸叹着气说着。
　　爸爸的手，还是那么的温暖。
　　爸爸这么说，是想为我分担我所犯下的罪恶吗？不……我不想那样。
　　“我的罪恶，由我自己承担。爸爸只要享受生活就可以了。”
　　静下来的我直面爸爸的脸。
　　还是那样的面无表情，还是那个三无少女的面具。我还是喜欢戴着这个面具。因为，有了面具的我才有存在感。
　　无论对谁都是。
　　在这间小小的房间里，我就是这样地看着爸爸。
　　“奶奶呢？mana？我为什么一直没有看见她？”
　　爸爸不经心地问道。
　　我知道爸爸是好心，他想岔开话题让我轻松，也想让自己轻松。
　　但是，那又是一个沉重的话题。
　　我的眼睛已经流干了泪水，所以我没有哭泣，只是用三无少女的伤感语调告诉爸爸：
　　“奶奶死了。在你昏迷的那段日子里。”
　　爸爸顿时呆坐在床上。
　　现实，是早晚要面对的。
　　谎言，对于我们来说都是奢侈而无意义的。
　　“我已经知道了，奶奶是累死在九院的洗手间里面的。是脑出血。奶奶的离去，很安详，没有痛苦。”
　　我喃喃地念叨着。
　　我没想到会是这样。爸爸还是不能承受某些打击呀……
　　爸爸竟然哭了，是那种像孩子一样很伤心的哭。
　　男人的哭声，是很难听和揪心的。
　　以往在澄组，我听过这种哭声。
　　但是我有特权去逃避和结束这些哭声。
　　——用暴力和逃跑的手段。
　　毕竟我不是专业的一线人员。
　　但是，在这里，我却不能逃避。
　　这是我的爸爸。
　　这是我胡真名——umana的爸爸。
　　这是在塔托邦只有两个人知道的秘密。
　　——只有我和澄小姐知道的秘密。
　　爸爸哭的很伤心。
　　而我只能默默地在爸爸的身边看着爸爸的哭泣。
　　哭泣呀……
　　最后，我终于沉不住气了。
　　我的时间很紧张。不能让爸爸这样没完没了地哭。
　　并且，悲伤会传染和阻碍以后的人生事务的。
　　所以，我要阻止爸爸。
　　“不要哭了。如果哭泣有用的话，我也天天哭。”
　　我对爸爸冷冷地说着。
　　以前是爸爸教训不懂事的我。现在，却是我来教训爸爸了……
　　时间改变了一切。
　　果然，我的话起了作用。爸爸逐渐停止了哭泣。倒是开始抽泣地断断续续地反省自己。
　　“都是我的错。如果不是我好色，我不和于美做那种事情。梁凉也不会来，事情也不会闹得那么大，也不会有什么流言蜚语。爸爸妈妈也不会死……”
　　为什么？为什么爸爸还把一切罪过揽到自己的身上。
　　明明始作俑者是我和于美两个人呀。
　　我来杀人，于美来付费……这本来只是一笔交易而已呀……为什么会这样？
　　是于美的接二连三的错误毁掉了我们的交易，毁掉了我为爸爸设计的幸福生活。
　　本来，按照我的计划，爸爸应该会生活的很美好的。我们现在都应该在享受着平静的生活。
　　一切都是因为你！
　　于美……
　　一切都是因为你！
　　一切都是因为你的错！
　　因为你的错，我的家里人才会死光的。
　　我要杀了你！！
　　你这个背叛者……
　　看着爸爸伤心的样子，我不禁恨恨地念叨着。
　　我要说些什么了。不然爸爸会崩溃的，被他的善良和负罪感。
　　“爸爸没有错，你那样做并不是罪恶。
　　你也知道的，在天成共同体，那个贪官和大老板没有几个情妇？为什么他们就可以风风光光地活着，而善良的爸爸却要一生过着孤苦伶仃的生活？？那样不公平！”
　　“mana……”爸爸竟然被我的话搞的再次呆住了。
　　“听我说，我知道那些关于你和于美背德传言的事情都是怎么回事。是肖叶，婷婷和于美的错。
　　我现在什么都知道，当年，爸爸和肖叶的爷爷谈到的那笔20万的赔偿款，其实就是我嫁给肖叶的彩礼。因为肖叶患有严重的性功能疾病而不能生育。并且肖叶的家人也没有可以真心照顾他的。所以肖叶的爷爷就把肖家的一切都托付给了爸爸来照看。因为肖叶爷爷知道爸爸是一个有良心的人。肖叶在爸爸的照顾下，以后一定会成为一个优秀的医生。并且，我的沉默不语也会为肖家保持永远的秘密。到时候只要领养一个孩子就可以继续肖家的辉煌。
　　但是，肖叶自己的幸福，被他自己葬送了。
　　他爱我爱到了偏执。到了最后甚至怀疑我和爸爸你有乱·伦奸情的存在。
　　就是那份嫉妒和肖叶妈妈的贪财。肖叶才会被自己的妈妈强拉着离开了我们。
　　本来，这些秘密只是秘密。但是，以后一切都改变了。
　　肖叶竟然从事娱乐圈的工作。像他那样的老实人，是不能扮伪娘进入那个肮脏的圈子的。所以到了最后，肖叶疯了。杀死了那些娱乐圈的压迫者。而失去肖叶这个经济来源的肖叶的妈妈则是开始卖起了肖叶的**来获取利益。
　　这里就要说到婷婷了。
　　你和于美的事情，都是婷婷爆料的。
　　因为争风吃醋的动机，婷婷在调查我。当然，不是真正的我，而是在天北市的那个我——于美。”？？？？
　　爸爸被我的跳跃性思维给蒙住了。
　　“mana。我怎么听不懂了？”面对我的唠叨，爸爸是一脸的茫然。
　　“其实很简单。婷婷想去做亿万富翁尹进的夫人。而当时，尹进迷恋的女孩——就是我。
　　我能看出尹进对我的感情。
　　那是少年对少女的憧憬和迷恋。
　　所以，和尹进有暧昧关系的婷婷就开始嫉妒我，收集我的材料。
　　在偶然而又必然的机会，婷婷在过去和我关系最密切的肖叶的手中得到了肖叶那些胡思乱想的日记和遗书之类的东西。
　　得到那些之后，婷婷就开始了炒作。打乱了爸爸的生活。
　　——所以，婷婷和肖叶都该死！！”
　　看着我无意中露出的一丝常人根本无法察觉的凶狠。爸爸汗然了。颤抖地问道：
　　“mana……难道……肖叶和婷婷。”
　　“嗯，都是我杀的。还有肖叶的妈妈，也是我杀的。全部是我亲手做的。”
　　我平静地回答着爸爸的问题。
　　说实话，对于那几个人的死，我只有恨意。没有杀死他们的罪恶感。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231632.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


248 回不到过去了

　　“mana……难道于美说的是真的？你是杀人魔？”
　　爸爸呆呆地问着我。\ｗＷＷ、Ｑb５、coM//
　　“杀人魔？？”
　　提到于美，我再次想起了小红帽……
　　“哪一个杀人魔？”
　　“就是小红帽……杀人碎尸，放火投毒，袭警抢枪。最近还在天北搞出很大动静的那个小红帽。”
　　爸爸颤抖着，看着我似乎在看着什么不可思议的可怕存在。
　　也许，他是不能接受我会变成这样吧。
　　“爸爸，你在害怕什么？这里是塔托邦，是澄小姐的地盘，不是天成共同体！！在这里，我就是在街上当街杀人，警察也不会管我的。因为这里是我做官的地方。”
　　我用冷冰冰的口气回答着爸爸的担心，陈述着同样冷冰冰的现实。
　　弱肉强食，是每个社会的真理。
　　“澄小姐？？她是谁？那个几年前的毒贩？？我几天前在家里遇见的那个高挑漂亮的女人？”
　　“嗯，就是她。但是，在这个国家里，她不是什么偷偷摸摸的毒贩。而是实际上的国王。”
　　爸爸继续颤抖着。他显然不能接受这些。
　　爸爸是一个理论派。
　　“mana……你……”
　　“是的，我就是澄小姐手下的特务头子。塔托邦实际的情报部门负责人。我说过的。”
　　“开玩笑吧……”
　　“不，是现实。”我冷冷地答道。粉碎了爸爸的自欺欺人的自我安慰。
　　爸爸无语了。
　　“难怪呀……难怪你再三说自己是雾岛真名。原来你真的是那样。”
　　爸爸两眼无神地望着天花板，若有所思地念叨着什么。
　　“嗯。爸爸为我起【真名】这个名字，不就是那个意思吗？现在，从某种意义来讲。我就是按照我的名字的命运来生活的……”
　　“mana。”
　　“哎？”
　　“当时的我，并不知道雾岛真名和三无少女的真正意义。”
　　“啊？”
　　苍老的爸爸用雾气蒙蒙的双眼直视着我。
　　“当时的我，只是认为一般的女孩子很啰嗦，很俗气拜金。所以才会迷上二次元的三无少女。才要把你也养成一个三无少女。但是，爸爸没想到结果是这样。
　　我没想到三无少女就是冷漠残忍的本性。也没想到雾岛真名就是两面三刀的女孩……
　　我真的没想到……”
　　爸爸又像一个孩子那样哭了起来。
　　他在哭泣什么？是对爷爷奶奶死去的伤心，对培养我的失败，对于美的愧疚……或者，就是对未知未来的恐惧。
　　不论如何，爸爸是在逃避。
　　只是为了自己舒服一些的逃避。
　　“现在说这些，已经没有意义了。今天我来，还有几件事情要说。”
　　面对着爸爸的逃避，我没有批评也没有嘲笑。
　　因为，我也是和爸爸一样的人。一样的喜欢逃避现实。
　　如果我是一个勇于面对现实的人。我就应该继续和爸爸生活在天北市，承受三无少女的命运带来的残酷和社会的艰难。而不是异想天开地为爸爸找一个性伴侣，然后自己为满足【实践雾岛真名的人生】跑到伯曼国去做什么特务头子。
　　说到底，我也是一个胆小的人。
　　但是，胆小的我现在不能逃避，我还有正事要做。
　　我要让爸爸做最后的事情。
　　“邓文你认识吧，就是几年前和尹进一起玩bb枪和e的人。我们那次真人cs的组织者。”
　　爸爸点点头。
　　“他现在是尹进手下的打手头目。我现在有一些事情要他来做。因为我们塔托邦的澄组在天成共同体是外来户，没有本地人的支持。现在我想用你来打通那条线。”
　　爸爸用看着陌生人的眼神看着我。
　　我知道爸爸那么看我的理由。
　　好像……我要求爸爸为我做事真的有些过分了。这是**裸的利用呀。
　　但是，爸爸还是很快就恢复了往日的精神。还用宠溺的眼神看着我。
　　“说吧……怎么做？？”
　　已经对我做出【逆来顺受】的表情爸爸简洁地问道。
　　“只要以胡真名父亲和尹进的老朋友的身份打电话就可以了。其他的，我的手下会安排的。并且，爸爸。要记住，你现在不是我雾岛澄香的父亲，而是澄小姐女仆胡真名的父亲。
　　我的身份，在这个世界上，应该只有3个人知道了，你我和澄小姐……剩下的人，都已经消失了……”
　　我叹息着说出了以上的那些，爸爸却笑着露出一副【我什么都知道了】的表情。
　　“我也不能光吃饭不干活呀……好吧，我去做。”
　　听着爸爸那轻松的口气，我知道爸爸有些恢复正常了。从名为回忆的枷锁中恢复了。虽然，只是部分的恢复。
　　“做完这些，爷爷奶奶那边的事情，我会给你一个交代的。爸爸。
　　现在，那些造谣生事的人都死了。只剩下害死奶奶的那两个人了。”
　　我静静地看着爸爸的脸。
　　爸爸的脸色一下子又沉了下去。
　　我不喜欢浪费时间。索性就干脆地说出了自己的理由。
　　“如果于美不死，小红帽和我的身份就随时有暴露的危险。我们那个宏大的计划就会失败。所以，于美必须死。
　　而爸爸你本人，则要在这个院子里继续地住下去。不要和其他人多说话。为了爸爸的安全，也不要走出这个院子。至于那几个陪床的女仆，今天先送一个。剩下的在一个月之内陆续到位。
　　以后的日子，爸爸就可以在这里永远地生活下去。这里有电脑，有网线，有食物。我吩咐过的，也会有至少一个会国语的仆人来专门照顾爸爸。
　　在合适的时候，爸爸也可以在警卫的保护下任意游览塔托邦的任何地方。但是，现在还不行。爸爸还需要养病。”
　　“mana，也许，这是我最后一次这么称呼你了。”
　　爸爸有些失落地说着。
　　“保重身体，不要太勉强自己。”
　　这是爸爸在我临走前的最后一句话。
　　“嗯，我会的。”
　　仿佛心不在焉一样，我回答了爸爸的嘱托。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231633.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


251 外国的月亮不一定是圆的

　　成江59年1月。ｗWｗ.qΒ５、ｃOm//现在的于美，正和梁凉表哥一起。以海氏家族高级仆人的名义被澄小姐好吃好喝地软禁在图瓦东郊的宫殿群里面。
　　那个，应该是从成江58年11月月底开始的。
　　更确切的说，是从成江58年11月21日开始的。
　　◇
　　成江58年11月21日。
　　新北区，大学城。
　　梁凉表哥同学租住的一间楼房之中。
　　一间很有大学生男生特色的房间。
　　脏衣服，臭袜子，网线，电脑，零食袋……
　　这里，已经是梁凉表哥和于美藏身数日的据点。
　　现在的大学生，很多时候已经成为了啃老族和寄生虫的代名词。
　　——一切都是精英教育和旧观念惹的祸。
　　已经在这里躲了一周的梁凉表哥打算这几天要搬到另一个地方去。
　　因为已经成为惊弓之鸟的梁凉觉得这里也不保险。
　　不是那种事情败露后的不保险。
　　而是担心自己的女人被夺走的那种不保险。
　　这几天，由于动手打了胡有名的关系。被小表妹拉走逃亡的他，一直过着提心吊胆的生活。
　　他害怕自己变成杀人犯或是伤害犯。
　　当时动手的时候，他确实感到了快感。
　　那种狠狠地报复了胡有名，夺回了小表妹的那种快感。
　　但是，看见胡有名倒在血泊中抽搐之后，被小表妹拉走逃跑之后。他就后悔了。
　　自己，会不会成为杀人犯或者伤害罪犯人？？
　　不会的，现场没有目击者，唯一的目击者是爱着自己的小表妹。
　　自己会没事的。一定会没事的……
　　自己不敢回家。
　　因为自己害怕警察在家里守候自己。
　　那么，自己就打电话吧。
　　——买一个二手手机，买一个新的电话卡……
　　走出门，往家里打电话探听消息。
　　通话过后就关机不见。
　　这是逃避警察打击的方法。
　　——这些反侦察技巧是梁凉表哥从一个警察网友那里学来的。
　　按照这样的方法。当天晚上，梁凉表哥就得到了最新的消息。
　　那个曾经蹂躏过自己小表妹的怪叔叔，现在已经是昏迷不醒被送到九院了。
　　听到这个消息，自己不禁松了一口气。
　　对小表妹说出这些之后，看着小表妹的表情。自己的心情也平复了一些。
　　虽然没有打死那个怪叔叔，但是这样也很好吧。
　　至少自己一下子不会暴露了。
　　但是，老天就是喜欢作弄人。
　　在之后的几天。情况发生了变化。
　　先是胡奶奶死了。
　　那个慈祥的老奶奶死了。
　　梁凉表哥虽然感到一丝伤心。但是，就在2天后的成江58年的11月17日，事情又发生了变化。
　　躺在医院的胡有名醒来了，现在正在一群神秘的黑衣人的照看之中。
　　胡有名为什么会醒来？
　　他会不会揭发自己？
　　那些黑衣人，到底是警察还是胡有名过去黑道上的朋友……
　　梁凉表哥的脑袋乱了。
　　自从胡有名醒来后的这些天，梁凉表哥在出租房，一直生活在被警察夜袭逮捕和被黑道报复砍杀的恐惧之中。
　　果然，就在18日深夜、19日凌晨。胡有名醒来后的第二天。
　　一伙神秘人突袭了自己的家里，。来要胡奶奶的死亡证明的。
　　听妈妈说着，那些黑衣人那副风衣打扮，冰冷的表情。
　　梁凉表哥知道那就是照顾胡有名的那一伙神秘的黑衣人了。
　　没想到黑衣人真的来了。
　　难道？？？
　　胡有名找来的私家侦探？？
　　胡有名找来的警察？？
　　还是胡有名找来的黑道打手？？
　　自己的脑袋这时候就是一锅粥了，双腿和拿着手机的手也在颤抖中……
　　正当自己的大脑当机的时候，更加令自己感到惊讶的事情发生了。
　　就在自己痛打了那个怪叔叔的一周之后。
　　警察倒是没有来找自己。
　　倒是一个不速之客来了。
　　一个优雅帅气的少年，径直带着一群黑衣人走进了自己租住房。
　　虽然那群黑衣人的个头都不高，但练过跆拳道的梁凉表哥一看那些人的样子就知道。这几个黑衣人，都是练家子，还是高手。
　　那个少年，是来找自己的小表妹的。
　　难道，胡有名的同伙就这么快地找到自己了？？
　　自己真的危险了！！
　　就凭自己对胡有名那样，还让胡奶奶死了。相信胡有名一定会让那伙黑衣人将自己打死后抛尸，然后捉回小表妹回家继续蹂躏……
　　梁凉表哥的脸色，此时已经是煞白了……
　　◇
　　但是……好像那些人不是来找自己的……
　　是来找小表妹的。
　　那个帅气的军装少年，自称名叫海香和。
　　海香和？？
　　他是谁？？
　　眼前这个穿着绿色翻毛领短风衣，自称是自己故友的帅气的男孩，自己真的不认识……
　　“哟，真名，不认识我了吗？我是海香和。你过去还做过我的女仆的。你忘了吗？就在成江55年的10月……”
　　眼前的帅气男孩就这样大大咧咧的说着。
　　自己……不认识他。
　　身旁的梁凉表哥用狐疑和惊恐的眼神看着自己。
　　海香和？？
　　他是谁？？
　　难道是自己的妹妹过去的秘密情人？？
　　为什么自己不知道那个人的存在？
　　真正的胡真名，还有多少事情瞒着自己？？
　　嗯，不管怎么说。自己还是要【以不变应万变】，继续装成真正的胡真名的样子。绷着脸一句话不说就行了。
　　看着一言不发的少女，一脸活泼的海香和一脸【见怪不怪】的模样笑了。
　　“真名，你还真是冷淡，和过去一样。我三年前答应过你要带你出国的，去我家的庄园。今天我来了，要带你出国。所以你就不要记恨我了！”
　　出国？
　　庄园？
　　三年前答应过？？
　　梁凉表哥一脸的惊讶。
　　小表妹什么时候竟然认识这么一个人？
　　从小表妹平静的反应来看，她显然是认识那个海香和的……
　　看着那一脸阳光，职业为【不速之客】的美少年。梁凉表哥的内心充满了各种各样的感受。
　　羡慕，嫉妒，不甘心。
　　那张比自己还有帅气的脸。
　　那副和真名如此熟悉的态度。
　　还有身后的那几个显然不是普通人身手的保镖们。
　　看起来，真的是小表妹的外国情人来找她了。
　　自己甚至不用看着他们的衣着，就知道那个帅气的大男孩不是穷人。
　　——带着一群高手做保镖的，不是大老板就是大官。
　　看他年纪轻轻的样子，估计是那个大富翁的阔少爷吧……
　　但是，自己相信小表妹是不会抛弃自己的。
　　自己也想让小表妹知道，国外的月亮不一定是圆的……
　　相信小表妹会做出正确的选择的。
　　自己为了小表妹做出那么多，小表妹一定不会抛弃自己的。
　　“真名呀，我去过你家找你，可是找不到。最后只好找到这里来了。”
　　露出帅气笑容的海香和一脸的轻松。笑着对于美说。
　　梁凉表哥眼巴巴地看着站在身边，穿着毛衣不言不语的小表妹。期盼着她的回答。
　　他多么希望小表妹可以拒绝那个阔少，继续和自己厮守。
　　但是，他也认为那是不可能的。
　　毕竟，一个异国的阔少的吸引力，远远比自己这样一个将要成为通缉犯穷学生要大得多。
　　梁凉表哥看着眼前的小表妹。
　　安静而美丽的小表妹，仍然像平常那样不言不语。
　　梁凉表哥喜欢这样的安静，但是有害怕这样的安静。
　　因为，这样的安静对急切盼望着结果的梁凉表哥来说，也是一种煎熬。
　　于美一脸沉闷地站在房间里，站在海香和的对面默默无语。
　　她现在也有苦衷。
　　于美现在的想法，梁凉表哥绝对不会想到的。
　　她不是想要拒绝海香和，继续和梁凉表哥厮守。
　　而是她根本不知道眼前这样的一个帅气少年的存在……
　　早知道有这个人存在，早知道海香和会来，自己就不和梁凉表哥一起鬼混了……
　　看这个男孩的样子，一定和胡真名很熟悉。
　　甚至可能是私定终身的恋人。
　　相信如果这个男孩子出现，一定是回来找胡真名结婚的。
　　这样，怪叔叔版本的烂好人胡有名也不会阻止自己去和这个大男孩结婚的。
　　——因为自己太了解胡有名了。
　　如果那样，自己就可以名正言顺地做国外大老板的夫人了……
　　何苦和一个将要成为通缉犯的穷光蛋一生厮守？？
　　现在，自己有些后悔。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231636.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


252 质疑

　　现在的梁凉表哥，看着海香和感到很不舒服。/ｗＷW.ｑΒ５、ｃｏМ/
　　但是看着小表妹那样暧昧的态度。梁凉表哥也不好发作。
　　但是，在梁凉表哥的眼里，不论是私定终身的恋人还是一个骗子，甚至是警察的便衣……眼前的海香和都是自己的敌人。
　　所以，对这个人加以防范也是必要的。
　　“真名，这个人你熟悉吗？我怎么没有听说过。要知道现在社会可不太平。骗子很多。电视台天天都报……”
　　梁凉表哥在有意无意地说着海香和的坏话。
　　于美此时此刻也陷入高速思考所带来的迷茫之中。
　　如果这个人是骗子，那么自己就危险了。
　　如果这个人不是骗子，那么自己不认识他……是不是也有暴露自己不是胡真名这个身份的危险？？
　　怎么做，自己都是错误。
　　但是……
　　那个人有骗自己的理由吗……
　　骗自己为了什么？？
　　逮捕梁凉表哥？？
　　或是想要拐卖自己？？
　　不对。
　　如果他们是警察，逮捕梁凉表哥。就凭那几个保镖黑衣人就足够了。
　　拐卖自己的话也不现实。
　　因为自己这样的女孩也不是大美女。
　　说句不好听的，自己早就已经是不知道几手的【破鞋】了。
　　就凭眼前那样英俊帅气的少年，想要找更好的猎物也应该不费力气的。
　　……
　　自己想不出他骗自己的理由。
　　所以，这个人说的话……应该是真的。
　　这个穿着绿色短风衣的海香和，应该是那个真正的真名的故友吧……
　　甚至，这个男孩是真正真名的恋人。
　　不然，为什么连那个名义上的爸爸都不知道这个神秘高贵的海香和的存在？？
　　但是，自己现在还是不能做出什么表示。
　　——应该是不敢做出什么表示……
　　因为自己对那个海香和是一无所知。如果说错了什么。害怕会露馅……
　　所以自己只能静静地看着事态的发展。
　　果然，对面的那个海香和没有给自己难堪。
　　“呐，真名。你还不会为我当年的不辞而别而记恨我吧？”
　　海香和一脸的天真。
　　走上去拉起于美的手，一把把于美拉过来，双手扶住了于美的肩膀。
　　“真名，当年在天北我们不是说好了吗？等我继承了家产就回来找你。现在我已经是整个家族的族长和达维时商社的理事长了。所以我来找你了。和我一起去塔托国吧。在那里，我保证让真名过上当年我承诺的生活的。”
　　于美在海香和的劝说下，一言不发地站在那里。
　　梁凉表哥此时此刻犹如遭到雷击一样……
　　这个海香和说的话，不正是求爱宣言吗？？
　　自己的小表妹，就要被那个来历不明的少年夺走了。
　　现在，自己真的想出手去把小表妹夺回来。
　　但是……
　　那几个保镖在对自己虎视眈眈。
　　看来打倒了胡有名这个败类，竟然还有这么一个强敌。
　　早知道有这么一个强敌。
　　自己还为什么要出手对付胡有名呢？
　　自己以前做的那些，不是白白为他人做了嫁衣了吗？
　　梁凉表哥陷入失望之中。
　　但是，不甘心就这样失去小表妹的梁凉表哥，做出了最后的挣扎。
　　“真名，留下来吧。这个世界上，不会有人比我对你更好了。不要相信这个来历不明的男人。留在我的身边吧。”
　　失控的梁凉表哥竟然冲上去把于美从海香和的手中拉过来，一把把于美揽在怀里。
　　海香和一脸的装出来的惊奇。
　　“真名……这个男人……是你的什么人？？”
　　于美的表面上是一脸的平静。
　　但是在心里却是充满了对梁凉表哥的愤怒。
　　真是的。
　　明明自己钓上了胡真名的金龟婿，你这个家伙却来搅局。
　　我的身体玩都让你玩过了。爸爸也让你打过了。现在你竟然还在耽误我的前程……
　　耽误我成为阔太太的前程。
　　“他是我的表哥。”
　　于美冷冷地答道。
　　这是真话。也是一个不得罪人的回答。
　　于美现在很想与这个惹麻烦的梁凉表哥撇清关系，但是又担心海香和那里不保底……
　　所以，于美才会如此地回答。
　　“嗯？？表哥呀……”
　　双手插在兜里的海香和探着身子扭头玩味地看着梁凉。
　　在海香和清澈的目光的注视下，梁凉感到有些心虚和不甘心。
　　冲动的他想要动手来打眼前这个比他矮半头的男人，但是……
　　当他向前出脚踏出半步的时候。
　　少年的那几个保镖也无形中把梁凉围了起来。
　　屋内的情势紧张。
　　一场殴斗一触即发。
　　“你们是恋人吧……”
　　就在梁凉表哥和于美二人高度紧张的时候，眼前的海香和。却突然说出了这样没心没肺而且令二人震惊的一句话。
　　海香和说得很轻松。
　　梁凉表哥此时此刻心里面却在滴血。
　　眼前这个少年的轻佻而又高雅的举动却激怒了他。
　　他一把把于美从海香和的手中拉了回来，把于美一把揽在怀里。
　　“真名，相信我。我才是这个世界上最爱你的人。不要和那个来历不明的男人走。不要离开我……”
　　抱着于美的梁凉表哥，正在进行着这种没出息的男人的表白。
　　在电视里，这种情况往往会发生奇迹。
　　在现实里，这种情况往往会发生悲剧。
　　于美在恨恨地暗中腹诽着梁凉表哥。
　　真是一个没有用的男人。一点气度都没有。如果不是你的一时冲动。我们至于这样东躲西藏吗？
　　现在好不容易老娘得到了飞黄腾达的机会，把上了金龟婿，你却在这里叽叽歪歪耽误老娘的好事。
　　真想一下子就扔下你不管。
　　可是……
　　如果真的一下子就扔下你不管……对面这个少年会不会对自己产生什么类似于【始乱终弃】之类的不好的想法而使得自己的出国大业功亏一篑？
　　可是就是在这个时候。更加令梁凉表哥和于美想不到的事情发生了。
　　“谁是来历不明的男人？？是说我吗？？”
　　海香和竟然微笑着看着那个诋毁自己的梁凉表哥。
　　“对，就是你！”
　　被愤怒搞的全身颤抖的梁凉表哥指着海香和说道。
　　真是愚蠢。
　　这不是摆明了要和眼前的这群人打架吗？
　　于美感到一阵晕眩。
　　自己国外阔太太的幸福生活。真的要远去了。
　　几个保镖横在了海香和的身前，随时准备对梁凉表哥采取行动。只要梁凉表哥一动手。那几个保镖就会轻易地制服他……
　　就在屋子里的空气充满火药味的时候。海香和却像坏掉了一样地毫无风度地仰头大笑。
　　海香和笑的很开心，笑声使得梁凉表哥和于美二人发毛。
　　在笑过了一份多钟之后。海香和对于美说道：
　　“真名，你就没有和你的男朋友说过吗？我是女孩子呀？？”
　　听到海香和的揭底回答，不止是吃干醋的梁凉表哥，连首次和海香和见面的于美都愣住了。
　　于美没有想到这么一个帅气的少年……竟然是女孩子……
　　那么……自己刚才的举动……岂不是无意义的吃干醋？？
　　梁凉表哥感到一阵尴尬。
　　但是对面的海香和却是满不在乎。
　　“嗯，既然你那么爱你的女友。那么。你也和你的女友一起到我的国家吧。一起来。”
　　在保镖簇拥下的海香和微笑快乐地说着。
　　虽然心存一些疑惑。但是，听到这些之后。于美感到自己时来运转了。
　　梁凉表哥也是。
　　梁凉表哥也同样被海香和的大度打动了。
　　幸福终于来了
　　他们二人终于可以逃出这个国家，去新的国度避风头。并且开始新的生活了……
　　但是，他们忘了。天下有免费的午餐吗？？
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231637.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


253 体检和会面

　　由于那次在天北市殡仪馆里面的那次昏迷。\ＷＷｗ.Qｂ⑤、cOМ//就是回到了塔托国。我也频繁地出入时雨博士的医院。
　　甚至在澄小姐的命令下，我在时雨博士的医院里面还做了妇科检查和体外穿刺。
　　不知道澄小姐为什么那么关心我的女性功能？
　　那种东西重要吗？
　　对我这样一个不想嫁人，不想做妈妈的女孩来说。生殖器官只是多余的东西。
　　从小，我就对自己的性别意识不在乎。长大后，我认为自己女性的身体功能只会带来麻烦，所以，对于被很多女人看重的生育能力和其他的女性功能，我并不是很在乎，只是听天由命而已。
　　但是，澄小姐操心我的身体。还经常没有没有理由地怀疑我的体弱就是由于激素的关系……
　　唉，女人总是喜欢没有理由的想这想那的……
　　当然，总是喜欢胡思乱想的我，没有立场指责澄小姐……
　　于是，在澄小姐的威逼下，我就成了时雨博士医院里面的常客。
　　在那个冰冷而又乏味的白色建筑里。我最经常接触的，就是时雨博士和他的那个三岁大的女儿——不，时雨博士总是把那个女孩当作自己的恋人。
　　那个女孩很聪明。也很孤独。就像过去的我一样。
　　我和那个女孩才是同一类的人。
　　她，总是叫时雨博士“哥哥”。
　　我曾经私下问过那个小女孩为什么不称呼时雨博士为爸爸？
　　在我的观念中“爸爸”这个词才是更亲切。哥哥这个词，只是怪叔叔诱拐洛丽塔时的词汇……
　　可是，小女孩很干脆的告诉我：“哥哥不让我称呼他为【爸爸】……”
　　哥哥……
　　妹妹……
　　我的心中升起了一丝异样。
　　时雨博士这个人，果然不一般。
　　他不是普通人观念中的精英，而更接近于爸爸的宅属性。
　　而且，好像还是糟糕类的。
　　“妹妹”这个词，是宅系生物中很糟糕的意味。
　　难道，这个时雨博士就是传说中的【死妹控】？？
　　嗯，不会错的。
　　抑或是，我们塔托国的国宝时雨博士是自恋者？？爱上了自己的克隆体？
　　这个好像也是正解。
　　不然的话，已经三十多岁的时雨博士，为什么可以抵挡住那么多的美女学生和同事的诱惑。一直保持单身。
　　——用他的话说：“恋爱是一种化学反应。我不能输给体内的化学物质。”
　　借口。
　　时雨博士的话只是借口。
　　时雨博士的真实身份，就是一个拥有才能的自恋狂死妹控！！
　　虽然明明知道那些。
　　但是我们无心去指责和纠正时雨博士的恋爱观。
　　因为那些，都不重要。
　　重要的是：作为【死妹控】的【自恋狂时雨博士】不会爱上除了那个克隆人女孩之外的其他女人。我可以放心地在这里接受时雨博士的治疗而不用担心医生的咸猪手。这也是澄小姐如此放心时雨博士的原因。
　　澄小姐关心我的健康是一方面。
　　更为重要的是：时雨博士可以为我们源源不断地制造用来换钱的毒品以及杀人的生物武器。
　　现在我知道的就是：在我们的命令下，时雨博士已经即将研制成功某种可以毁灭人类的基因武器。
　　但是，现在这种武器还不能实用化。
　　因为有几个问题需要解决。
　　比如菌群的成活时间，疫苗的研制还有作用目标的选定……
　　生化武器的实验其实是危险的事情。
　　一不小心，就会造成人类全灭了。
　　所以……
　　一定要小心。
　　投入更多的时间来继续研制这种基因武器成品。就是现在我们要做的事情。
　　这些，都是我在作为时雨博士的研究所的国立医学院里面住院的时候。由时雨博士亲口告诉我的。
　　毁灭人类呀……
　　我是不是向真正的三无少女更加接近了呢？
　　也许，我只是一个同时具有【三无少女】和【eva里面的雾岛真名】那样的双重属性的女孩吧、
　　◇
　　时间过得很快的。转眼间爸爸来塔托国两个月了。
　　最近这两个月，我都没有去见爸爸。在那一天之后就是再也没有见过面。
　　确切一点说：是爸爸没有见到我。
　　总是偷偷地监视和观察爸爸的我只是知道。爸爸过的很开心。
　　是的。有吃有喝，有电脑网线，有陪床的女仆。
　　每天，爸爸都是=过着吃饱喝足，搂着那两个女仆一起探索生命的起源，剩下的时间上网游戏……这样的快乐生活。
　　这样的日子，对我爸爸那样的宅男来说应该是天堂一样的美好吧。
　　算了。
　　不管美好与否。我也不能给爸爸其他的生活了。
　　出于保密的需要，我只能把爸爸这样养起来了。
　　把爸爸囚禁在我创立的【美好世界】中。
　　奶奶的事情，也由爸爸在前一阵办完了。
　　那是成江58年的年底，一个凉爽的上午。
　　塔托国这个热带国家里，没有冬季。只有雨季和旱季。
　　奶奶长眠的地方，是澄小姐出钱买下的一块墓地。
　　那是澄小姐一再对我坚持的结果。
　　澄小姐对我说：“你们天朝人总是讲究【入土为安】的……”
　　我不喜欢土葬，害怕奶奶的坟墓被他人盗挖。
　　但是澄小姐似乎不害怕。
　　她告诉我：她用自己的眼睛看见了。她看不见奶奶的坟墓会被盗墓。倒是看见奶奶的坟墓可以一直屹立在几百年之后……
　　未来视？？
　　澄小姐竟然用这个理由来说服我？？
　　虽然对澄小姐的未来视的性质深表怀疑……
　　能自己伸手改变未来的未来视，是不准确的……
　　因为实现自己期盼的未来，需要自己亲自去见证。
　　没有见证者存在，那个未来也是不准确的。
　　虽然有这样的担心。
　　但是我还是无法拒绝澄小姐的意愿。
　　最后，奶奶的葬礼还是澄小姐期盼的土葬。
　　葬礼的那天，没有【胡真名】这个人在场。
　　不论是真货还是伪物。
　　葬礼办的很简单。
　　——就像十字教的葬礼一样简单。
　　只是没有十字教的神父念经。
　　——因为我讨厌那些神父和牧师。所以我就下令赶走了他们。
　　我和那些神职人员，分明是敌对的，互相视为【异教徒】的关系嘛。
　　并且，奶奶生前对十字教也是颇有微词。让奶奶死后去十字教的天堂，我不干！！
　　就是因为这个原因。
　　奶奶的葬礼，不能让异教徒主持，这是我的底线。
　　作为唯一的死者家属的爸爸是在我们的工作人员的陪同下自己去出殡的，穿着女仆装，客串女仆长的我只是在亲卫队的保护下远远地看着葬礼的过程。
　　看着奶奶的古铜色的棺材被放入墓穴之中。
　　奶奶的棺材，是我出钱买的。
　　我能做到的，就只有这些了。
　　作为对奶奶一生操劳的补偿，我没有什么别的办法了。
　　在奶奶的棺木中，有我的东西。
　　我送给奶奶的陪葬。
　　——一张我亲手画的雾岛真名的临摹素描……
　　寒冷的，夹杂着海风味道的山风吹拂我的脸庞。我静静地站在远处看着葬礼的结束。
　　我只能做到这些。
　　我只敢做到这些。
　　在这个国家，我的一举一动都是牵动很多人的人心的。换句话说：这个国家很多人都在监视我。
　　他们都在等待我松懈的时候，以达到他们各自的目的。
　　为了不暴露自己的破绽，所以我不得不继续这种病态一般的谨慎。
　　有时候，我甚至想要再次回到当年那个平凡的三无少女的生活……
　　可是我已经做不到了，我能做到的，就是继续这种病态一般的谨慎。
　　嗯……
　　一直继续着，直到我彻底离开这个世界。
　　所以，今天去见那两个有血缘关系的熟人的时候，我还是要保持着这样的谨慎。
　　一切都有结束的那一天。
　　今天，我就是去要杀死自己。
　　杀死那个作为【胡真名】的自己。
　　从**上消灭。
　　随着工人们向奶奶的坟头填上最后一锹土。
　　奶奶的葬礼完成了。
　　爸爸的表情很悲伤，我的心里也很不好受。
　　但是在我的心中，奶奶的葬礼还没有完成。她需要那两个害死她的凶手作为殉葬品！！
　　虽然善良的奶奶不喜欢。
　　但是，我还是要那么做！！葬礼后的殉葬品，以及准备这些殉葬品的一切罪恶由我承担！！
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231638.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


255 回忆和摊牌的开始

　　塔托国图瓦东郊的宫殿群。\\WＷｗ。QΒ5、CoМ\\那所4层的佣人专用的小白楼里面。
　　我在和我那个几年不见的同母异父的姐姐打招呼。
　　“好久不见了。于美。”
　　不顾倒在地上，被疼痛折磨得昏过去，又被我的冷水刺激唤醒的梁凉表哥的反应。我放下了冷水杯。站在梁凉表哥的身边向我那个4年没见的姐姐打招呼。
　　“你是谁？”于美在我是眼前颤抖着。颤抖的手指指着我哆哆嗦嗦地问道。
　　“和你交换了身份的女人。”我简练地回答着。
　　“真……真名……”
　　看着我的脸，于美瘫在地上继续着她的颤抖。
　　我只是用余光看着她。眼睛则在盯着一脸惊恐看着我的梁凉表哥的身上。双手则是依照着做过成千上万次的动作来更换手中的马卡洛夫手枪的弹匣。
　　马卡洛夫手枪的弹匣是传统欧式风格，弹匣扣在枪握把底端。所以更换起来比起流行的扳机护圈附近设立弹匣扣的方式有些慢。
　　不过我不在乎。反正，今天下午我有的是时间。不在乎换弹夹的一点时间。
　　我用平时那样安静的表情注视着房间里面的两个人。他们的结果已经早已注定了。
　　这两个人，谁也跑不掉。
　　即使他们杀了我，门口埋伏的几个手持t4步枪的亲卫队员们也会杀掉这一对让我憎恨的男女的。
　　手枪枪膛里面还有一发子弹。随时保持手枪可以发射的状态。
　　就在这个时候换弹匣，可以保持火力的持续性。
　　这是老枪手的自保的习惯。
　　同样，我也养成了这个习惯。
　　……啊，说起来，这个习惯还是爸爸教我的。
　　推上了新弹匣。随着弹匣推入握把【刷】——【啪】，两声。倒地哀嚎的梁凉表哥和一脸惊恐于美二人再次一个激灵。
　　“你是谁？”
　　浑身是血忍着剧痛的梁凉表哥挣扎着看着我，开口询问我的身份。
　　“现在的名字还是过去的名字？”
　　没有回答梁凉表哥的问题，而是反问着梁凉表哥新的问题。
　　梁凉表哥出神地看着我的脸。片刻后，他发出了惊呼。
　　“你是真名？”
　　“嗯，那是我过去的名字。”
　　梁凉表哥的脸色，此时此刻想白纸一样苍白。有失血过多和伤痛造成的。也有惊讶造成的。梁凉表哥身后的于美，此时是一脸的苍白。
　　想来，这个竟然敢对爸爸动手的人，还没有胆量面对这样的生死攸关的场面吧。
　　可是，我已经麻木了。从小就是。
　　“为什么？你为什么会在这里？为什么要杀我？”
　　“为什么？这个是你自己的原因。”
　　“我自己的原因？”
　　“你对我爸爸作出的所有的事情，其实都是无意义……或者……你喜欢上了那个冒牌的我？我的同母异父的姐姐？”
　　我正在残忍地像梁凉表哥揭露者事情的真相。
　　果然。梁凉表哥面部表情的变化很精彩。
　　“不可能，不可能的。你不是真名。那边的那个才是……你是假的……假的……”
　　在死亡和伤痛的威胁下，在残酷现实的折磨下。梁凉表哥也坏掉了呢。
　　那我就告诉你那天的一切，连我都不愿回忆的一切吧。
　　“梁凉表哥，为了证实我的身份，那天你要强暴我的细节，我再讲一次给你听好不好？这个是那个冒牌货不知道的！！”
　　我也坏掉了。
　　现在显然也是陷入疯狂和报复快感中的我，几乎已经抛弃了三无少女的执着和矜持。作出了近似于放荡的举动。亲口说出了那天梁凉表哥意图强暴我的真相。
　　当年的，只有我和梁凉表哥两个人才知道细节的真相。
　　这件事在一般人的眼里很丢人，但是，对我来说，这些已经无所谓了。
　　反正，房间里面的人，都是会保守这个秘密的——用死亡和沉默。
　　◇
　　记得那是成江55年的暑假的最后一天。
　　为了我的学习成绩，交不起补习班学费，还执着让我上大学的奶奶就找来了不花钱的家教——
　　那个一向被我欺负的梁凉表哥。
　　听着梁凉表哥一个多小时的枯燥的讲解，昏昏欲睡的我几乎倒在了桌面上。
　　人的注意力总是有限的。
　　一般，是15分钟吧。
　　我现在正在强打精神听讲。
　　但是，还是身体不舒服。
　　谁说苗条的身材好的？像我这种厌食症获得的苗条的身材——一点都不好。
　　现在，我想起身去拿一点巧克力吃。
　　虽然很讨厌食物，但是我也知道【不吃点东西就坚持不下去】……
　　就在我起身的时候，忽然觉得眼睛一黑。身体就像不听使唤一样的软了下来。
　　本来以为自己会跌倒在地板上。
　　但是我似乎没有跌倒。
　　而是，用一种不稳定的姿势站着。
　　我要睁开眼睛一看究竟。
　　睁开眼睛之后，我却发现，我竟然倒在梁凉表哥的怀里。
　　抱着我的梁凉表哥的脸红红的，呼吸也很急促……
　　差点跌倒的我就这么静静地被在梁凉表哥抱在怀里。
　　今天的我，感到身体真的有些不对劲。
　　身体软软的，脸红红的。
　　头有些晕。
　　眼前的景象也不像平常那样的清晰。
　　我知道，这是应该是女性经期的正常的生理反应，也有我今天没戴眼镜的缘故。
　　我还要感谢梁凉表哥扶住了我，没有让我跌倒。
　　可是，梁凉表哥现在显然是不正常。
　　现在，你应该可以放开我了。
　　但是，异象发生了。
　　他没有及时的放开我，而是把我抱的更紧了。
　　静静地躺在梁凉表哥的怀里，我感觉到了梁凉表哥的心跳。
　　跳动的真的好快，比我的心跳快多了。
　　也许是受到了影响吧。我的呼吸也急促起来。
　　想来也是，在大夏天。抱在一起的我们会是很热的。
　　所以我要用更加急促的呼吸排出身体的热量。
　　我没有能够推开他，不是不想，而是现在我的力气太小了。努力了几次都没有成功。
　　今天的我有些虚弱，而梁凉表哥则是有些亢奋。
　　所以，我们都有些不正常。
　　终于，梁凉表哥好像只是不满足于静静地抱着我了。
　　在一阵喘息之后。梁凉表哥竟然把我顺势推倒在我的床上。
　　现在的我，没有紧张，只是静静地看着梁凉表哥的表情。
　　梁凉表哥现在的表情很是紧张，没有了平时的温文尔雅，而是带着一丝气急败坏的感情。
　　在把我按在床上之后，梁凉表哥就开始吻我。
　　这个，是男性的本能。是异性生殖行为的前奏吧。
　　但是，我讨厌这个样子。
　　我讨厌梁凉表哥对我这样做。
　　因为他的吻让我很不舒服。
　　虽然我知道我可能早晚都是要嫁人的，以后的我，早晚都要经历这么一天。
　　但是梁凉表哥这么做。让我真的不舒服。
　　因为他的吻和别人的不一样。
　　婷婷的吻，是软软的香香的，小舌头就像是一块软软的棉花糖。
　　澄小姐的吻，是黏黏的甜甜的。还有草木的香气
　　而梁凉表哥的吻，就像是要撬开我的牙关进入我的身体来获得我的所有一样。还有男人的体味。
　　我讨厌这样的吻。
　　并且，梁凉表哥的身子压着我，弄得我好痛。
　　被压在下面的我感到快要不能呼吸了。
　　这时候，梁凉表哥竟然一边把他的嘴凑到了我的嘴上，一边手开始疯狂地揉搓着我那本来就不丰满的胸部。
　　口鼻窒息的痛苦和胸部传来的羞耻的刺激感使我感到了厌恶。
　　双手抵住了他的肩膀，右腿用力一别。
　　我用尽全力一把推开了梁凉表哥。
　　然后，推开身上那个男人的我。
　　使出身上的最后一丝力气从床上坐了起来大口大口地喘着气。
　　深呼吸所带来的氧气使我的身体感到了一丝轻松。
　　头脑也不是那么的昏昏沉沉了。
　　难道，这个就是女孩子被强暴的感觉吗？
　　我知道，这些还只是那种事情的皮毛。
　　因为我从扶桑国无·码招式大全看到的，远远比这个要可怕。
　　难道我真的要承受这些痛苦？？
　　只是因为我是女人？
　　如果像扶桑无·码招式大全那样把所有的招式都演练一遍，自己的身体会真的受不了了吧？
　　虽然我不害怕那些，但是我害怕自己身体的痛苦。
　　那种窒息的痛苦和羞辱的刺激感，是我所憎恶和恐惧的。
　　所以，我作出了自己的决定：要避免这一切的发生。
　　我开始痛恨以后嫁人了。
　　难道男人做这种生殖行为的时候都会变成野兽吗？
　　恐怕是的。
　　看着梁凉表哥一边叫着我的名字一边再次扑过来的表情，还真是想不到。
　　平时总是带着柔弱甚至是羞怯的梁凉表哥，眼神中竟然有着毫不掩饰的狂暴和凶恶。
　　我再一次被梁凉表哥按倒在了我的床上。
　　很痛，真的很痛。
　　梁凉表哥用力抓着我的手腕的时候真的很痛。
　　梁凉表哥开始脱掉我的外衣的时候他的手表和纽扣对我皮肤的刮蹭真的很痛。
　　梁凉表哥用嘴巴吻着我的胸的时候，牙齿对我胸前蓓蕾的刮碰真的很痛……
　　和疼痛一起到来的，是受人摆布和身体被玩弄的屈辱的感觉。
　　不甘心，真的不甘心。
　　难道女孩子就一定要承受这样的屈辱和痛苦吗？
　　哭泣是弱者的无谓的反抗行为。我现在的感情，是【想洗刷自己屈辱】的执念。
　　洗刷自己的屈辱，就要让加害者付出代价！！
　　就像那天被肖叶的爸爸殴打一样，我的心中涌起了恶意。
　　杀了那时这个压在我的身上的男人的恶意。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231639.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


256 梁凉表哥的死

　　难道男人做这种生殖行为的时候都会变成野兽吗？
　　恐怕是的。Wｗｗ.qВ⑤、COｍ//
　　看着梁凉表哥你那天一边叫着我的名字一边再次扑过来的表情，还真是想不到。
　　平时总是带着柔弱甚至是羞怯的梁凉表哥，眼神中竟然有着毫不掩饰的狂暴和凶恶。
　　我再一次被梁凉表哥按倒在了我的床上。
　　很痛，真的很痛。
　　梁凉表哥那时候用力抓着我的手腕的时候真的很痛。
　　梁凉表哥开始脱掉我的外衣的时候他的手表和纽扣对我皮肤的刮蹭真的很痛。
　　梁凉表哥用嘴巴吻着我的胸的时候，牙齿对我胸前蓓蕾的刮碰真的很痛……
　　和疼痛一起到来的，是受人摆布和身体被玩弄的屈辱的感觉。
　　不甘心，真的不甘心。
　　难道女孩子就一定要承受这样的屈辱和痛苦吗？
　　哭泣是弱者的无谓的反抗行为。我现在的感情，是【想洗刷自己屈辱】的执念。
　　洗刷自己的屈辱，就要让加害者付出代价！！
　　就像那天被肖叶的爸爸殴打一样，我的心中涌起了恶意。
　　杀了眼前这个压在我的身上的男人的恶意。
　　虽然想了那么多，但是做出来的事情就很简单了。
　　当时我只是用手护着自己的头，不让梁凉表哥你扰乱我的呼吸。给自己蓄力的时间和机会。
　　至于自己的上半身，就暂时完全放弃了。
　　现在的梁凉表哥，正在肆意地玩弄在我的胸部。
　　他的手和嘴在我的胸部游走，让我感到真的很不舒服。
　　现在，一切都要结束了。
　　我深深地吸了一口气，然后把我的左腿弓起，左脚抵住了梁凉表哥的小腹，狠狠地一脚蹬了出去。
　　人的下肢果然要比上肢有力得多。
　　今天的一脚再次印证了这个道理。
　　就是这么一下，刚才还伏在我的身上的梁凉表哥被我踢到了床下。
　　但是，这个只是我报复的开始。
　　如果不能彻底的杀死或者驯服野兽，就会被缓过神来的野兽所伤害。
　　我知道的。
　　所以，就在梁凉表哥愣神的功夫。
　　愤怒的我继续着我的报复。
　　从床上翻起身子的我一脚又踢到了倒在地上发愣的梁凉表哥的肋骨上。
　　这个是我故意的恶念。
　　至于梁凉表哥的死伤就不在我的考虑范围之内了。
　　被这两脚踢倒的梁凉表哥，只能倒在地上哀嚎。
　　但是，这个只是开始。
　　现在的我感到很气愤，我的白色的无袖开衫上衣被梁凉表哥的粗暴行为给弄坏了。我的胸罩也被他扯掉了。
　　我现在的形象就像一个敞怀的男孩子？
　　——男孩子才不会有这么娇嫩的手臂和微微隆起的胸部呢……
　　本来我是不穿便装的，今天高兴穿了雾岛真名那样的白色无袖小衫和红色的短裙，还让眼前的这个男人给撕烂了。
　　难道我这个女孩子今天高兴穿着漂亮衣服就是为了激起你这个禽兽的邪恶本能的吗？
　　一股懊恼夹杂着愤怒的感情冲上了我的心头。
　　怒气冲天的我，默不作声地顺手扯起了地上的一根电源线——不管是什么电线了。大概，应该是我的电脑音箱的电源线吧……
　　我要看准机会勒死他！！
　　就在梁凉表哥倒在地上哀嚎的时候。
　　披着被梁凉表哥扯得七零八落夏季洋装，胸罩被扯掉的我，骑到了梁凉表哥的身上，拉起他的头，手中的电源线绕到了那个想要占有我的那个男人的脖子上。
　　是呀，那时候我真的想要杀了你。
　　◇
　　冗长的回忆结束了。但是眼前穿着蓝色工作服，一脸憔悴的少女仍然在继续着她的啰嗦。
　　而倒在地上听着少女啰嗦的少年的脸色却是越来越差。
　　“你现在能活着，真的应该反省自己。应该感谢被你殴打的爸爸。由于爸爸的阻止，你才活到了今天。否则，那天你就会被我杀掉了。”
　　我感觉自己的双眼变得通红，我知道，这是我情绪过分激动的缘故。
　　看见梁凉表哥苍白的脸色，已经部分陷入黑化的我竟然很有成就感。于是，我就一手持枪，一把抓起了梁凉表哥的头发，盯着他的眼睛继续说下去。
　　“但是，你却还是那样的不识好歹。
　　你知道吗？
　　我和你眼前的女人于美，就是同母异父的姐妹。她是我的姐姐。
　　所以我们才会长得这么像。
　　当年，我为了那个女人杀了人，而且是两个。并且承担罪恶逃到了这里。
　　作为补偿，于美才答应嫁给我爸爸的。
　　这个事情从一开始根本就不是什么乱·伦或者强迫的。都是自愿的。是我用自己的人生换来的。”
　　我用手枪的握把砸向梁凉表哥的头部。很快，梁凉表哥的头上就被我打得流出了鲜血。
　　“真名，听我说……我……”
　　“闭嘴！”
　　这句话，平日里安静的我竟然说得恶狠狠。手中的钢质的手枪套筒一下子砸到了梁凉表哥的嘴上。一下子就把梁凉表哥的嘴巴打得流血不止。
　　梁凉表哥发出了“啊……啊……”的哀嚎声。
　　大概，是牙齿被我打碎了吧。
　　我在继续我的陈述，我需要梁凉表哥的安静。
　　“是于美把杀人的罪名安到了我的身上。然后冒名顶替用我的身份继续日常的生活。
　　所以你的出现根本就是【多余的无价值】……不，甚至是有害的。
　　你的自作多情却害死了我的奶奶。
　　你可能还不知道吧，那天你殴打了爸爸之后，奶奶就因为过分的操心和劳累，死在了医院里。
　　奶奶死的时候，身边一个人都没有。
　　啊？？
　　你知道吗？？
　　一个人都没有！！”
　　说到这里，我有些情绪失控了。估计现在的我，已经一点都不像是三无少女了。而是像一个幽怨的女鬼。不，是龙宫礼奈那样的黑化娘杀人魔。
　　“不，真名，不是那样的。
　　我不知道事情是这样。不知道表叔强暴的竟然不是你。
　　如果我知道，我不会打表叔的。
　　大姨姥姥的死，真的不关我的事！！
　　真名，我是爱你的……真的、
　　所以不要杀我。”
　　嘴巴被我打坏的梁凉表哥强忍着疼痛说着。
　　我感觉自己真的是坏掉了。
　　说到奶奶的时候，向来安静的我，平静语气竟然变成了暴走状态下的龙宫礼奈一样的质问和嘶喊。
　　并且，我还真正地不顾梁凉表哥的告饶，作出了更加残忍的举动。
　　面对着被我判断为【不会对我造成威胁】的梁凉表哥，我收起了手枪，顺势拔出了身后的短刀。
　　顺势跨坐在已经四肢残废的梁凉表哥的身上，我在用手中的短刀尽情地蹂躏着梁凉表哥身上的伤口。
　　把手臂上，肩膀上还有腿上的弹孔深挖。
　　目的不是为了挖出梁凉表哥身上的弹头，而是为了增加那个人的痛苦。
　　刀子在梁凉表哥的不断挣扎的身体上面，挖出了一块又一块的血肉。
　　房间里弥漫着刺鼻的血腥味。
　　我真是坏掉了。
　　此时此刻的我竟然一边喊着【去死】，一边用熟练的护士技术来切割梁凉表哥的**。
　　救人的技术往往也可以用来杀人！！
　　我感到很兴奋。
　　好像寻找到自己本源和真实那样的兴奋。
　　三无少女的本源，不就是残酷和自由吗？
　　血淋淋的暴行在继续中。
　　被逼无奈的梁凉表哥由于四肢的瘫痪和过分的疼痛竟然试图用牙齿来咬我。
　　但是，我不会让他随心的。
　　我一下子躲开了梁凉表哥的进攻。手中短刀的刀柄一把砸向梁凉表哥的鼻梁。
　　断裂的鼻梁骨，发出了筷子折断的声音。
　　在刀柄的反作用力下。梁凉表哥的头，再次狠狠地撞向了地板。
　　我把短刀的刀身伸到了梁凉表哥的嘴里。刀柄不断地搅动着……
　　牙齿，舌头的肉块，口腔的组织。
　　这个梁凉表哥的**的构成部分在我的短刀的翻飞下不断地掉落。
　　梁凉表哥的歇斯底里般的吼叫也由高昂转向了低沉。
　　我知道，这个人已经快要不行了。
　　最后，我失去了折磨这个人的耐心。干脆地用刀子一点一点地从末端到根部去切梁凉表哥手脚……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231640.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


258 最后的谈话

　　房间里，两个长得有几分像的少女，正在面对面地坐着。//ＷＷW。ｑb5.Cｏｍ//
　　一个少女穿着一身沾满鲜血的蓝色工作服，一脸憔悴地坐在椅子上。
　　另一个少女穿着蓝色的女仆装，女仆装上面还有洁白的围裙和头带，只是，她那疯狂的表情显然和女仆那种沉稳谦恭一点都对不上号。
　　“胡真名……我知道了……
　　啊哈哈哈……我知道你是什么东西了……
　　胡真名，其实你是一个恋父情结的人吧！！
　　其实你最爱的人，就是那个猥琐的怪叔叔吧！！
　　其实你最爱做的事情，就是被那个怪叔叔脱光衣服虐待吧……”
　　于美在我的面前正在卖弄着她的疯狂。
　　“啊？一切都是为了自己的爸爸。为了我杀人，是为了让你的爸爸有一个情人……是的，我知道你为什么那么恨妈妈了……哈哈哈……原来是你嫉妒妈妈……嫉妒妈妈可以得到爸爸的爱……其实呀，胡真名，我真的很同情你！胡有名那个变态就是在和我**的时候还经常在喊你的名字，让我承认【我是胡真名】……你……哈哈哈……其实你和那个变态早就……”
　　【砰——】
　　一声枪响过后，是沉闷的弹壳落在血泊里的声音。
　　下定决心的我一脸严肃，熟练而迅速地抽出了身后的手枪，朝着于美的头部狠狠地扣动了扳机。因为我不想再听于美的胡言乱语了。
　　是的，现在的我，是在杀人灭口。
　　因为我现在已经忍受不了于美的继续存在……
　　头上多了一个血洞的于美，一脸不可思议地表情继续靠在了房间的角落里。
　　一切都是这样繁琐而又简洁地结束了。
　　几年的抱怨和思念，
　　几年的仇恨和怨念，
　　就这样简简单单的结束了。
　　简单的有些残忍。
　　好像还有很多话没有说完……
　　嗯，还有很多话没有说完……
　　算了，反正结果是一样的，不论说什么，他们都要死。
　　我杀死了自己的亲生姐姐。因为怨恨和恼怒。
　　怨恨和恼怒吗？
　　是吧……
　　作为三无少女存在的我，是不允许爱上自己的爸爸的。
　　人类还是神，存在都是要按照规则的。
　　绫波丽还是长门有希或是什么其他的三无少女都没有爱上自己的爸爸，所以我也不能也不会。
　　我只是想要让爸爸幸福而已。让爸爸能够再次和他所爱的人在一起而已。
　　或者，就是用少女来满足爸爸的男人的本能……
　　就是这样简单的现实。
　　这就是我的观念。
　　就是因为这些观念，很多人都死去了。
　　爱我的尹进和肖叶，还有的我的好朋友婷婷……甚至还有我的亲生姐姐于美……
　　他们都是被我亲手杀掉了。
　　被我这个披着雾岛真名样子外衣的恶魔杀掉了……
　　可是，为什么？我却感到很平静？连一点罪恶感都没有？
　　难道？
　　我真的是坏掉了？
　　还是说，我已经见到真实太多了，都已经麻木了？
　　或者是，我手中的权利太大了，已经不把别人当成人类了？以前我好像不是这个样子呀。
　　还是，我变得和莉莉丝一样，变成了残酷的人……
　　现在，我有一种空空如也的感觉——找到了本源，却迷失了自己。
　　有些时候，我连自己是谁都不知道了？
　　啊……
　　我是谁？
　　胡真名还是雾岛澄香，沉默寡言的读书少女还是冷血的黑化三无少女杀人魔……其实谁都可以。
　　我就是在这里，坐在椅子上胡思乱想着这些简单而复杂的事情。
　　◇
　　不知道坐了多久，可能是两个小时吧。直到天色已经擦黑，我才开始直起身子从椅子上站起来。
　　看着眼前那两具刚刚被自己杀掉的尸体。
　　自己还真的感觉是在做梦。
　　几乎一生的恩怨，复杂的情感，就是在我的手枪和短刀的一阵突袭下结束了一切。
　　现在，浑身沾满鲜血的我，也应该离开这个地方了。
　　离开自己的过去。
　　打开房门，我看见几个穿着重型防弹衣和面具，拎着散弹枪和冲锋枪的亲卫队员一脸如临大敌的样子注视着我。
　　不，不是注视着我。而是注视着房间里的情况。
　　看见我打开了房门，两个亲卫队员冲进了房间……
　　又是来保护我的吧……
　　我不是说过不让你们上来吗？？难道……这个就是所谓的【过度保护】？
　　我暗自腹诽道。
　　但是我看见站在那群人中间的那个优雅的身影，我就知道那些亲卫队员上来的原因了。
　　“雾岛，玩的开心吗？”
　　那个帅气的身影笑得没心没肺。
　　“这些，你都能看得见吧？你都知道吧？”为了保密，我直接用国语问道。
　　我感觉，澄小姐知道今天发生的一切，所以我就问了。
　　“当然看得见，但是我没有去看。”澄小姐一脸的坏笑。
　　“为什么要来？这里不适合孕妇到来的。”不动声色地，我泄露了前两天我从时雨博士那里知道的情报。反正这件事早晚都要被人知道的。
　　“啊？你都知道了？”
　　眼前的澄小姐一脸的惊奇。
　　我当然知道，但是当着这些亲卫队员的面上，我不能多说。
　　“回家，这里有我一个人就行了。”
　　浑身还沾满鲜血的我默默地说着。
　　澄小姐愣了半晌，最后竟作出了不像她的表情弱弱地说着：
　　“雾岛，刚才你说的那句话的语气，好像我经常使用的那种语气……”
　　◇
　　夜空下，已经脱掉了沾满鲜血的工作服，在浴室里洗过澡之后的我，换了一件女仆装和一如既往穿着亲卫队制服的澄小姐走出了这个充满血腥味的四层小楼。
　　我们的目的地，是澄小姐那座纯白宫殿。
　　坐在车上，仰望夜空。
　　冬季的塔托国的夜景，还是那么的美。
　　真的，好想永远融入这美丽是景色中……直到永远。
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231642.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


259 孩子

　　成江59年。\\wＷW.ｑΒ５、c0ｍ\塔托国的奇迹还真多呀。
　　那个作为尹进遗腹子出生的孩子，最后终于在7月份出生了。
　　虽然尹进的女仆小枫生出的是一个女孩，但是作为代位继承的存在，她还是取得了尹氏集团的合法第一继承权。
　　换句话说，尹氏集团，已经是塔托国的财产了。
　　嗯，肉已经到了锅里了。我们已经不着急把这家公司控制在自己的手里了。
　　现在，我正在极力地抑制自己的好奇心不去看这个【小枫】和尹进的女儿。虽然很多人都说：“这个女孩长的和她的爸爸很像……”
　　尹进呀……
　　不知道为什么，我想起了那一刻。
　　【“这个，还给你。”
　　男孩身旁的三无少女表情冷漠地掏出了手枪，然后用无机质的语气把手枪塞到了穿着美军上尉制服的英俊男孩手里。
　　“这个，送给你。”
　　被吓到的男孩踌躇了半晌，然后腼腆地说道，把手枪往少女的手里推……
　　“不需要。”
　　少女冷冷地说着，然后就安静地退回了自己的座位里。望着她用手拄着下巴看着车窗外发呆的样子。仿佛刚才什么都没有发生过……】
　　什么都没有发生过吗……
　　那个时候的我们……还真是……
　　我有些怀念尹进的那段日子……
　　但是，我在那个时候就知道，我们是没有未来的……
　　唉，不去想了。
　　但是，现在我们好像不在乎尹氏集团这点小钱了。
　　2亿美元的净资产，对我们来说也不是那么迫切了。
　　我们好像把手段和目的混淆了。
　　由于方副市长的成功脱逃和天北市集团出走的示范作用。大量的天成共同体的资金已经流入到了塔托国以及同塔托国有合作关系的蓝玉国。
　　由于塔托国和天成共同体没有引渡条约。所以那些贪官奸商一旦进入了塔托国，就等于已经为自己的财产买了保险。
　　所以天成共同体资本外逃到塔托国的浪潮凶猛。
　　这些，是澄小姐未来视，伽罗得商会的努力和澄组的阴谋的作用。
　　一时间，塔托国基础设施建设热情高涨，房价涨了几十倍，到处都是新建的项目。几个月的时间里。连我都认不出塔托国图瓦市的样子了。
　　用网络用语来说：我们都穿越了。
　　现在的图瓦和叶城，简直就像天成共同体的帝都和魔都一样的繁荣呀。
　　就连我当年和澄小姐去过逛街的那个小小的港口——达维时区，都已经建设成为一个建筑风格看起来很像成江50年代的太连那样的港口城市。
　　金钱的魔力，还真是大呀。
　　但是……
　　对于那些塔托国的权贵们来说，更大的魔力不是在于什么经济发展，是在于澄小姐的肚子。
　　澄小姐的肚子……
　　嗯，澄小姐怀孕了。
　　就是那样。
　　没有结婚，也没有和哪个男人传出绯闻的澄小姐怀孕了。
　　有我作证，澄小姐晚上从来都不和男人一起睡。她都是和我在一起的。
　　一时间，大家纷纷猜测那个孩子的父亲的身份。
　　各家权贵的公子们都被猜了个遍。
　　但是，嫌疑最大的人，反而是澄小姐身边的几个男人。
　　澄小姐亲卫队的保镖们和时雨博士是嫌疑最大的人选。
　　一时间民间传出了很多澄小姐和亲卫队员们群p的谣言。
　　甚至还有传言前两天被我杀掉的梁凉表哥是孩子生父的传言。而和于美二人一起被我杀死则是澄小姐和于美的争风吃醋以及梁凉表哥的背叛……
　　这个谣言是怎么回事？
　　看起来准是有内部人泄露的！
　　我再次成了【杀人灭口】的走狗帮凶。
　　啊……反正，这样的黑锅我也不是第一次背了……并且……算是歪打正着吧。这种杀人灭口的事情我经常做……
　　现在的澄组很忙。
　　一课二课都在派遣专门人手忙碌着关于【澄小姐的男人】的谣言。
　　就是连都司都亲自在主抓这件事。
　　澄组的各位都在调查真相。
　　但是，其实我早就知道真相了。
　　——从一开始就知道。
　　但是，让手下人去做做样子也是必要的。不然就太反常了。
　　在辉夜的大嘴巴下，时雨博士已经间接地把所有的事情和技术原理都告诉我了。
　　所以我知道那个澄小姐肚子里的孩子的父亲是谁？
　　在这个国家里，只有三个人知道这个秘密。
　　如果勉强的说，那个孩子的【父亲】就是【我】。
　　几个月以前，我住院的时候，时雨博士就和我说过。
　　其实女女生子很简单的，这种实验手段很成熟了。
　　从操作手段来说，首先是细胞融合。
　　具体来说就是将两个卵子融合到一起。
　　然后模拟精子的作用。用生物酶激活融合后的卵子，等卵子在离体状态下分裂为胚胎后移植到子宫里面。
　　现代医学的胚胎移植技术也很成熟了。
　　所以这项技术是可行的。
　　并且，这项技术更大的特点就是：孩子很正常，不会有什么基因缺陷啥的。
　　只是，生下来的孩子，只能是女孩了……
　　现在回忆起来：
　　当年对我进行的生殖器官的检查和穿刺，其实就是为了采集我卵巢里面的卵子。
　　采集我卵巢里面的卵子之后，用于和澄小姐的卵子结合，形成新的胚胎。
　　时雨博士的举动，真的是太疯狂了。
　　从澄小姐的怀孕的真相就可以看出来。
　　这个【女女生子】的实践，简直就是颠覆男人存在的意义呀。
　　我感到有些发冷，但是时雨博士下面的话简直就是让我感到：【有些坏掉的我】和时雨博士相比就是正常人了。
　　虽然在人们的眼里，作为三无少女杀人魔的我和作为女儿控自恋狂的时雨博士都不是正常人……
　　时雨博士说：“Y染色体是不稳定的存在，同理，男人就是是要消亡的生物。”
　　男人是不是要消亡我不知道。
　　但是我知道时雨博士已经研制成功一种可以让男人消亡的基因武器。
　　——一种只是对y染色体起作用的基因武器。
　　如果那种武器被成批使用，相信到时候男人真的会灭绝了。
　　全世界会是一片传说中的百合花香吧……
　　更加令我感到紧张的是：
　　这种武器的数量有很多。
　　而且澄小姐对这种武器的存在也很满意。
　　——那是当然，一种只是可以杀死男人。而对**上作为女性存在的澄小姐和她的那个没有出生的女儿来说，根本就是没有危险的东西。
　　澄小姐疯了，这个世界也疯了……
　　算了，拥有核武器的国家们，没有资格指责我们。
　　作为三无杀人魔少女存在的我，也没有资格指责他们。
　　成江59年9月，澄小姐的女儿出生了。
　　那个孩子，从生物学的认定角度来看，也是我的女儿。
　　从理论上说，也有2分之1我的遗传信息。
　　那个孩子，除了眼睛长得像澄小姐，剩下的面部特征，简直就和我一模一样。
　　我的女儿呀……也是一个雾岛真名吗？
　　雾岛真名吗？重复着我的命运……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231643.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


260 终章 我又能给孩子留下什么

　　塔托国现在已经成为天成共同体贪污犯聚居的的堕落乐园。\\ｗｗＷ、Ｑｂ⑤.coМ//
　　在塔托国，天成共同体的经济犯罪分子是十分受欢迎的存在。
　　只要交纳50万天朝币的入籍费，任何人都可以加入塔托国国籍而不受引渡的威胁——后来门槛提高到了120万天朝币。
　　至于不交钱也行，那就交5万天朝币办绿卡。在塔托国寄人篱下。
　　——绿卡可不保护犯罪者，一旦得罪了塔托国官方，那些持有绿卡的贪污犯们照样引渡回天成共同体。
　　作为经济犯罪的天成共同体人士们，自然纷纷选择前者。
　　因为塔托国和天成共同体没有引渡协议，塔托国的国民自然也不会没事就被送回天成共同体。当然，脑袋进水而回到天成共同体自投罗网的⑨除外……
　　由于方便和路途并不遥远，再加上物价比天成共同体的大多数大城市还要低。所以天成共同体的那些【能人】纷纷逃亡到塔托国。
　　现在的我，已经变成了保姆。
　　由于实际上和澄小姐的女儿海轻澄有血缘关系的缘故。
　　这个连桃菜都【不跟】的海轻澄很听我的话。
　　海轻澄很乖的，在我的怀里一点都不闹……除了吐奶和偶尔在我的身上画地图。
　　嗯，婴儿嘛……都是这样的。
　　澄小姐女儿【海轻澄】的名字，就是澄小姐和我用过的【澄香】的名字取一个【澄】字。
　　还有我和澄小姐喜欢的轻小说中的【轻】字。
　　我们都希望这个孩子可以自由地生活着……像风和云一样的轻……
　　◇
　　现在的我，经常做的事情。就是带着海香澄到处走走转转。还有的就是和澄小姐一起喝茶。
　　莉莉丝是很喜欢自己的小孩的，我也很喜欢这个目光冷冽的【雾岛真名】。
　　但是，抱着这个和我长得极像的婴儿，我有时候真的是对未来没有信心。
　　因为，一无所有的我没有给这个女儿留下什么，除了那些真实……
　　作为自认为【三无少女】的我，有【毁灭世界】的能力。
　　——其实不是直接进行毁灭世界的最后一步，而是作为参与者和观察者在旁边观察整个事件。
　　人类毁灭后幸灾乐祸冷眼旁观的绫波丽也是，凉宫春日身边拥有强烈邪恶魔法力量的长门有希也是。
　　她们都目睹了世界毁灭或变更的全过程。
　　恐怕我也会遇到那一天的到来吧。
　　我想起了几天前的事情，在时雨博士的研究所里面的事情。
　　出生于成江57年年初的辉夜已经3周岁了。已经活蹦乱跳的她可以明白好多事情了。
　　是的，时雨博士只是对这个小女孩是什么都不隐瞒的。他把辉夜当成了另一个自己。
　　所以，我也可以从这个已经可以被称为【神童】的小女孩口中知道很多时雨博士不想直接告诉我的事情。
　　穿着一身紫色哥特洛丽塔长裙的辉夜告诉我，现在时雨博士已经研究成功那种可以毁灭灵长类携带y染色体生物的基因武器xm1024以及对所有的人类都有80%致死率的xm1016及其疫苗了。并且还早就通过了人体的实验，已经开始武器化生产了。
　　在几个月以前的实验中就已经证明：20名男性实验者感染xm1024病毒后于病发后24小时后死亡，而感染了同样病毒的19名女性则是没事。经过3个月的跟进观察，没有任何异常的反应。
　　对于xm1016，我们也获得了令人满意的效果。同样的病毒，注射疫苗的人群没事，而没有注射疫苗的人群大部分在一个月之后突发出血热而死。
　　由此可见，这两种武器已经有了初步的使用价值，只是由于xm1024没有有效的疫苗。所以这种武器没有广泛的分发，一切xm1024的样本和成品都封存在时雨博士的地下实验室的库房里。
　　可是，我不关心这种灭绝男性的基因武器是否有有效的疫苗。我只要知道对我们女性同样起作用的那种xm1016
　　病毒的疫苗起作用就可以了。
　　因为我想要一个人类大部分灭绝的世界——因为我不是纯粹的三无少女。我也没必要让人类纯粹的灭绝。
　　这个世界真是坏掉了。
　　一个3岁大的小女孩竟然和一个刚满18岁的少女讨论恐怖的人体生化实验，并且还对那些死难者的境遇毫不关心。
　　……
　　我想起了扶桑国的137部队……
　　我们都是和137部队一样的杀人魔鬼。
　　那种武器xm1024，一旦使用，就会消灭全世界所有的男性吧。
　　我知道的。这种和xm1016一样的武器，可以经空气传播的病毒可以进入大气层的对流层存活至少72小时，在人体潜伏期为一周至一个月……发病后24小时就会因为全身脏器内出血而急性死亡。目前的死亡率判定为100%。
　　哼……这个果然是毁灭几乎全人类的大杀器。
　　但是，这个也是维持世界和平的好东西吧……
　　如果男性都死光光……也许这个世界就不会有战争了吧……
　　如果男性都死光光……
　　不对呀……毁灭人类不是作为【胡真名】的我的本意，这是三无少女的本意呀。
　　并且，三无少女好像也是仅仅手里掌握这种能力而很少使用的吧……
　　除了三无少女的始祖绫波丽。
　　看来我也坏掉了，我当时甚至忘了去想如果这个武器有缺陷……我们就都玩完了。连看热闹的机会都没有了。
　　所以……我们必须要继续努力。
　　努力去研究疫苗，努力去寻找武器的缺陷。
　　三无少女也许是应该定性为【拥有毁灭人类能力】的存在吧。
　　◇
　　是的，澄小姐和我给我们的女儿海轻澄留下的，就是这样一个世界，这样一个国家。
　　有时候我还真是觉得垂头丧气。
　　生命的责任还真是沉重呀……
　　但是，说出这些担心之后，抱着海轻澄，穿着一身素衣的澄小姐却是一脸的达观。
　　“反正这个世界的真实已经是黑暗了，我们只要享受【看得见】的光明就可以了，不是吗？”
　　是吧。
　　看见海轻澄那冷冰冰的目光。我还是没有什么信心。
　　也许，世界的一切就只是重复吧……
　　在我出生以前，世界上其实就有几万件核武器，足够把我们全人类摧毁灭绝上百遍！
　　我的女儿只是在重复我的人生而已。我的女儿呀……也是一个雾岛真名。以后的人生，重复我的重复……
　　这个问题，没有答案。
　　也许，是我不想找到答案吧。
　　现在，我只知道。我现在和女儿海轻澄在一起的感觉，真的很幸福。
　　也许，这样就已经足够了吧……
　　过去的经历已经过去，未来的未知还没有到来。那么我们就去享受现在的感觉吧。
　　【腹黑三无少女日记·TureEnd】
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231644.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


263 补·逃亡和躲藏

　　三无少女毁灭世界的能力。\\wＷW.ｑΒ５、c0ｍ\其实不是直接进行毁灭世界的最后一步，而是作为参与者和观察者在旁边观察整个事件。
　　人类毁灭后幸灾乐祸冷眼旁观的绫波丽也是，凉宫春日身边拥有强烈邪恶魔法力量的长门有希也是。
　　她们都目睹了世界毁灭或变更的全过程。
　　所以，带着我和澄小姐的女儿海轻澄，以及时雨博士的克隆人妹妹辉夜逃跑的我也是应该作为旁观者继续活下去，去观察人类的毁灭和苦难。
　　我选择了默默地逃到了天成共同体来看毁灭人类的一切过程。
　　在天成共同体西区的某栋楼房的一间小房间里看电视，望着房间里那堆积如山的生活物资。我不禁有了很多幸灾乐祸的感想。
　　成江61年11月19日，我用于美的身份证和伪造的户籍证明，以继母的身份带着我的女儿以及辉夜一起，从南平市坐飞机逃到我熟悉的天北市——那最危险而又最安全的地方。
　　我先是花大价钱租了一个远郊农村的小院子，然后马上乘坐出租车背着海轻澄拉着辉夜到市区里的各大超市去购买生活物资。
　　因为我知道末日到来的时候，生活物资是最重要的——比金子还重要。
　　在购买了大量的生活物资——包括食品，燃料，衣物，电器……之后。我就和辉夜二人大量囤积自来水和消毒药品以及收集雨水的材料，以防止水污染的发生。
　　——一切都按照米国人写出的【末日逃生手册】去做。
　　虽然像我这样的末日准备有些扎眼，有被有心人事后调查的危险。但是我知道，一旦病毒开始发作，这个世界开始崩坏之后，就没有人去调查我们的反常了。
　　因为要调查我们的男人们都将要死光了。所以我也不用担心什么了。
　　当然，为了保险。我还是在家里放了2支p90冲锋枪和2支m92f手枪以及近3000发子弹——那是我在最近二年偷运到天北来的。
　　那些，是我们澄组三课用来在天北对付某些人用的，现在……是我使用它们的时候了。
　　估计如果只是这些武器被共同体的官方查到，我都够判死刑了吧……
　　但是我已经不在乎了。
　　现在拥有这些，已经不算什么了。
　　——因为很快，全人类都要陷入无政府的状态了。没人会管我是不是私藏枪支，也没有人会阻拦那些可能出现的那些杀人越货的暴徒了。
　　一周后，果然，痛苦的灾难如期而至。
　　就像我们实验的结果一样，天北市的街头一夜之间到处都是死尸。
　　我知道的，那是xm1024病毒和xm1016病毒起作用了。
　　潜伏期已经过了，发病期开始了。
　　防毒面具一夜之间脱销于整个世界。
　　但是只有我和辉夜知道，这个灾难，防毒面具的没有用的。
　　对于纯白宫殿里面出来的人来说，也不需要防毒面具就可以抵挡一切病毒的侵袭。
　　现在的天北市，正在陷入一片恐慌之中。
　　由于大批的人类突然死亡。现在的街头到处都是尸体。
　　街头上的男人或者女人，走了几步就突然倒下七窍出血死去的例子看得都让人麻木。
　　戴着防毒面具荷枪实弹的军警，也不时倒下之后不再起来。
　　疯狂有时候会促使人们绝望，在很多时候都是这样。
　　就是在病毒传播后一周到一个月的时候——11月27日到12月20日。
　　街头随处可见打砸抢烧杀的暴徒。
　　有的是为了满足自己的**，有的是为了排除自己的恐惧而发泄。也有是为了一口食物的。
　　无序的恐惧会传染的。
　　男人们成群结队在大街上袭击军警抢劫武器，然后就拿着从军警手中抢来的武器杀人放火**……最后在被另一伙暴徒杀死或是被军警剿灭。或者……就在行进的途中突然发病致死……
　　我处于的楼房位于落山区的新区，是郊区。
　　在那段日子里，那些暴力分子我同样也遇见过。
　　只不过是几个拿着刀和手枪的男人正在房子周围拎着武器乱晃，想要冲进屋来**我，杀掉我的孩子们，然后再来抢走我们所有的物资。
　　不是几十人规模的暴徒集团那么强大的存在……
　　我应对他们的办法很简单，就是一脚踢开房门，用p90一通扫射……
　　顿时，夹杂着喊叫声和暴徒们打砸的噪音之中的，就是p90冲锋枪枪口的火光和弹壳落地的声音……
　　扫射过后。换上新弹匣的我端着枪，带着同样端着一支p90的辉夜，开始了外面的扫荡。
　　还算是少女妈妈的我，带着另一个少女正在杀人。
　　有我做主攻，辉夜做观察手的弹药手，我们挨家挨户杀死了我的村子里的所有的邻居。
　　不可思议吗？其实我的目的很简单。
　　为了自己的生存，杀人灭口是必要的。
　　我的观念和其他人的已经不一样了。也许，早就不一样了。
　　现在全世界这样的次生灾害太多了，已经没有人关心百余人的生死了……
　　杀死所有人之后，我和辉夜还要把那些或是新鲜的，或是腐烂的尸体统统丢到外面去，然后在没有人的时候浇上汽油垫上木材之类的东西集体焚烧。
　　现在是无政府状态，没有人会关心尸体的处理的……只要不爆发疫病，怎么样都好。
　　并且，在我隐居的这样一个小村子里，政府军才不会来碍事的。
　　他们关心的是大城市的安危……
　　以后，我居住的地方成了鬼城。这个地方就再也没有暴徒敢来。
　　估计不是不敢来，而是死光了。
　　——由于最后的潜伏期的过去而死光了。
　　成江62年的春节之后，全世界的秩序逐渐恢复了正常。天成共同体也是。
　　看着外面忙碌而有秩序井然的场景，我不止一次在想：如果人们知道几乎毁灭世界的罪魁祸首之中的二人——雾岛澄香和时雨辉夜就混在他们之中悠然地喝茶看着他们的挣扎。会是什么样的感想？？
　　算了，这种事情只能想想。真相连自己的女儿海轻澄都不能告诉。
　　否则，真相一旦曝光，地球上就没有我们的容身之处了。
　　◇
　　我为什么还会活着，其实一切都是澄小姐的安排。
　　成江61年11月18日。我的20岁生日的那一天。
　　其实那天的一大早，最后的战斗我没有参加，而是偷越国界线逃跑到了蓝玉国。然后就不停变换身份逃到了天成共同体。逃到了我熟悉的天北市。
　　拥有未来视的澄小姐要用宫殿的毁灭和自己的死，换取我和海轻澄的逃命机会。
　　看来，作为一个活死人也是不容易的……
　　在时雨博士的恶趣味的引导下。被我用手枪打死的于美的尸体被整容改造成我的样子。
　　深居简出的我，真的和这个被我杀死的同母异父的姐姐很像……当然，她也很像我。
　　所以我们在第一次交换身份后才可以第二次交换身份。
　　——并不是把固有的身份换回来。而是变得更加的混乱。
　　【胡真名】变成了【雾岛澄香】，而【雾岛澄香】又变成了【于美】。
　　虽然这个尸体人偶不能欺骗谁。但是，我用她就是来欺骗那些逮捕澄小姐的军警的。
　　——反正看一眼就炸碎了，不担心有人质疑。
　　并且……我还准备了一个更可怕，更加违背人类良心的东西。
　　我准备杀死另一个同样带有我和澄小姐遗传信息的人。
　　那就是我的另一个女儿——时雨博士制造的海香澄的克隆人。
　　我的dna，塔托国不知道，估计也不屑知道——因为我通过澄组的内线给他们提供的样本就是假的样本，是于美的dna。
　　但是澄小姐的dna和海香澄的dna。塔托国是知道的。
　　即使不知道，那些澄小姐的远亲也会很高兴地提供自己的dna样本给塔托国政府，以便分得澄小姐庞大家产中的一部分……
　　所以，我就不得不命令时雨博士制造一个海香澄的克隆人。
　　我知道，于美的尸体的身高和那个海香澄的克隆人的年龄，会和真货有出入的。所以……
　　我和澄小姐当年已经商量好了。
　　一颗炸弹改变了一切生物的物理状态。
　　身高，精确的体重，还有外貌，这些都不重要了。
　　我现在知道，澄小姐是间接自杀的。
　　高傲的她，是用一支只是剩下了几颗子弹的柯尔特1911手枪向包围她的塔托**警作出最后无意义的抵抗的时候被几颗步枪弹打烂了身体之后死去的。
　　死后的澄小姐，还是那样的高雅，那样的快乐。是那种仿佛解脱一切一样的快乐。
　　——她是可以看见未来的，也是可以逃跑的。可是在这一次，她选择了面对而不是逃避……
　　死后的澄小姐，尸体被桃菜事后派人从塔托国政府的冷库里抢回，被桃菜和莉莉娅带着女仆们哭着按照十字教的葬礼规程，葬到了塔托国海氏家族的家族墓地里。
　　我当然知道澄小姐改信十字教的理由呀……
　　因为十字教是唯一对于乱·伦比较宽容，视为比较轻微罪恶的宗教……其他的宗教，都是把背德的恋爱当作最邪恶的禁忌……
　　到头来，澄小姐还是忘不了二少爷。
　　二少爷是被伯曼国政府造势害死的，所以澄小姐憎恨伯曼国政府，憎恨莲教，也憎恨人类。
　　所以，澄小姐才会选择了具有毁灭世界属性的我。让我拉来时雨博士去搞毁灭人类的研究……才会造成今天这样的世界……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231648.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


264 补之后

　　时雨博士的研究成功来了。\\WＷｗ。QΒ5、CoМ\\
　　他的基因武器成功了。
　　虽然没有毁灭人类，但是却毁掉了全世界的男人。
　　从某种意义上来说，人类已经毁灭了。
　　——人类被一个终生未婚的30多岁的老男人毁灭了。确切地说那个终生未婚的30多岁的老男人毁灭了所有的男性……
　　爸爸，肖叶，尹进，时雨博士……还有其他的男人。如果当年不死掉，现在也会在我亲手施放的病毒下不复存在。
　　现在的我仍在继续着三无少女的旁观者职责。
　　澄小姐死后的塔托国，正在为澄小姐当年的诅咒而战栗着。
　　现在，已经没有人再把澄小姐当年的恶毒诅咒当作玩笑，而是当作神的报复而终日惴惴不安……
　　从达官贵人的妻子女儿，到贫民窟里失去丈夫、儿子和父亲的女人们……上上下下都是这样。
　　没有人再去指责澄小姐的嚣张跋扈，没有人再去指责澄小姐的私生女的来路，也没有人指责澄小姐和我的私情绯闻……
　　现在大家要的只是活命。在生死关头，一切罪恶和不道德都是可以容忍的。
　　现在塔托国的幸存者们都在祈祷——祈祷着拥有海香和血脉的存在能够继续统治这片土地，使她们逃离死亡的威胁……
　　在灭世的现实面前，一切流言蜚语和指责显得都是那么苍白无力。
　　没有了男人的政府，是那样的脆弱。
　　成年的男性都死光了，军队和警察的大部分人员都是被莫名的mana【神力】**消灭了。政府一时间已经不存在了。整个塔托国的社会显然陷入了无政府的状态。
　　澄小姐早就料到了这一天——未来视……接近世界本源的一种能力。这种能力人类几乎多多少少地都有，只不过大多数人都因为经常不使用而退化了而已。
　　按照澄小姐当年的指示，在当日政府军的围剿中就地解散而逃出生天的女仆长桃菜和女仆莉莉娅，此时此刻正在忙碌着复辟的大计。
　　现在男人们都是死光了，女兵们应该行动了。
　　并没有走远的女仆和女兵们在澄小姐事后派来送信的莉莉娅传来的最新情报的指引下。秘密潜伏起来准备在末日之后重新夺回政权。
　　那几个已经被毁灭人类的传染病吓破胆的拿着枪的贵族小姐和那些零零散散女保镖、女警察。是不可能对付那些已经杀红了眼，用机枪和装甲车武装的成建制的武装女兵的。
　　就在基因武器起作用的时候，在塔托国男人基本都死光的时候。女仆长桃菜仅仅带领澄小姐亲卫队的40名残存的女兵和30名临时武装起来的女仆。拎着几十把步枪就占领了塔托国的中央政府和电视台。
　　——其实就是不占领，那里面的人也基本死光了。因为时雨博士的病毒的缘故……
　　当日，新政府就通过电视台在电视里宣布成立。并且宣布要逮捕一切反对海氏家族的存在。
　　被时雨博士和我制造的天灾弄得茫然无措的人们，已经没有心情考虑到谁当权了。看见统治了几百年的土司领主家族重新复辟，塔托邦的幸存者竟然很高兴，在他们的眼里。神并没有抛弃他们，原来的秩序和活命会随着领主的回归而回归……
　　——这次复辟，在我看来，真是一场小女生过家家的把戏……
　　几十个女兵和女仆拎着步枪在图瓦市晃了一圈，就解决了一切。
　　这是有史以来数得着的荒唐政变了吧。
　　虽然复辟的过程就是一群拿着枪的小女生的集体出游。但是结果也是一样的残酷。
　　复辟之后的清算，一点也不仁慈，也不像是过家家。
　　没有了作为男人存在的父亲、丈夫和保镖们。让东总统的家人和其他那些权贵们的夫人和大小姐们是那样的脆弱。
　　失去主人的狼群，此时显得格外的凶狠。
　　那些幸存的海氏家族的敌人们，包括让东总统和那几个大财阀的家族和作为叛徒的澄会长。
　　他们的夫人和女儿们，都受到了桃菜手下女兵们的严刑拷打。
　　拔牙，拔指甲，剥皮，割耳朵，挖眼睛……
　　没有未来的女兵和女仆们，正在有效率而又没有耐心地做着她们想要进行的报复。
　　冷静得残忍的桃菜甚至对那些不合作，不肯交出全部家产的夫人和小姐们，使用了古代伯曼国的【妇刑】……一种惨无人道的刑罚。
　　一切残酷的行为都是有目的的。
　　桃菜的目的很简单，就是要求她们把吞下去的澄小姐的家产都吐出来。
　　——不，是把所有的财产都吐出来！！
　　桃菜的作法已经是肆无忌惮了。因为桃菜知道，现在人类已经接近毁灭了，米国人和其他的外国人自己管自己还来不及，更加没有精力去保护这些走狗的女儿了。所以，什么方法都可以用了。
　　在人类毁灭的面前，一切道德感和正义都是狗屁。
　　最后的解决到来了。
　　拎着武士刀的莉莉娅，一边哭喊着叫着澄小姐的名字，一边把那些幸存的大小姐和夫人们都砍成了碎肉……
　　可怜的塔托邦人民，由于基因武器的作用，人口也已经由近200万变成了可怜的20万。
　　人民也不是无辜的，谁让他们曾经鄙视过【不守妇道】的澄小姐。
　　他们有选择的机会的……可是他们选错了而已。
　　选错了，就去死吧。
　　桃菜夺取政权，报复过那些反对澄小姐的家族，并且把他们的家产抄没一空之后，就开始寻找澄小姐的女儿海轻澄的下落。
　　——海轻澄的存在，是桃菜统治塔托国的合法依据。
　　其实，有时候我坏坏地想到：可能只是桃菜的女仆长生活做的太久了，一下子掌握权力之后，都不会怎么去做主人了。所以还要一个新主人在上面供着。
　　成江62年，塔托国的人民就在死亡和当年海家少女家主的诅咒之中度过。就是在那样的恐惧之下。幸存的人们终于相信了澄小姐当年近乎于精神病患者呓语的诅咒。集体抛弃了莲教而改信十字教，并且相信海氏家族是神派来统治他们的存在。
　　复辟成功的桃菜和莉莉娅收罗了一批知识妇女组成了塔托国的内阁。在威逼利诱，死亡恐惧与古老传说的造势之下。共和国民主的塔托国变成了君主立宪制的民主……
　　这是历史的倒退吗？管他呢……不管是君主制还是民主制就是国王和贵族一起统治老百姓而已。
　　想来看看，从塔托国改变国体的那个时候开始，我怀中的由纪就是塔托国的海轻澄女王陛下了……
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231649.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com


265 死亡之前,终章的结束 全书完

　　而那一年的我，则是躲在天成共同体远远地看热闹。\\ｗwｗ。ｑb５、ｃ0М//
　　我想要过平淡的生活。
　　已经顶着那个被我杀死的姐姐【于美】的身份。搬家后再独自在天北西区某个单间里生活的我，想要过平静的生活……其实是避难的生活。
　　想要带着已经被我改名叫做【于辉夜】的【辉夜】、和被我改名叫做【于由纪】的【海轻澄】这两个女儿，独自在天北市的某个小单间里平静地生活下去……由纪这个名字，是死去的爸爸起的。【如果我是男孩子】的名字，那个【男性的我】的名字……所以我自私地用在了自己的女儿的身上。
　　——我的手中有澄小姐给我们的大量的现金和黄金，所以平静的活下去应该一点都没有问题。
　　现在的我，虽然不在乎这个已经毁灭了的世界。但是我还是有在乎的事情。
　　我想要看见未来：
　　想要在由纪14岁的时候，让穿着校服、一副中性打扮的由纪，就像当年澄小姐那样的表情，笑眯眯高兴地抱着一大捆女生送给她的情书向我炫耀……
　　——我好想看着自己的女儿长大的样子……
　　但是，这些好像真的是奢望。
　　作为三无少女的我，虽然具有观察者的属性。
　　但是，我却同时也具有雾岛真名的命运属性。
　　雾岛真名的未来，就是死亡和分离。
　　成江62年这一年以来，我的身体现在越来越虚弱。
　　这个原因我知道，是厌食症导致的内脏损害……就像雾岛真名的内脏损害一样——只不过雾岛真名的内脏是被机器震坏的……
　　虽然我的身体里曾经注射过时雨博士研制的疫苗，拥有对目前这几种基因武器病毒的抗体。但是我却不能抵挡内脏的伤害。
　　成江63年年初，我曾经去过天成共同体的大医院。医生告诉我，就凭借我脆弱的体质和因为劳累和情绪而受到慢性损害的内脏，估计随时都可能猝死……
　　这就意味着，我很可能会死在由纪和辉夜的前面，那两个女孩会在我死后变成孤儿……
　　不行，这个绝对不行……我不想看着两个小女孩拎着枪哭着坐在饼干盒子上保护家产的样子……
　　所以，我做出了自己的决定。
　　由纪是塔托邦的女王。她应该做自己的事情。
　　我现在已经没有能力自私地守护自己的幸福了。那么，就让别人去守护这份幸福吧。
　　于是，我做出了冒险的决定。
　　我给莉莉娅打电话——那个号码是当年我们留下的保密号码。
　　我知道，我正在冒着可能被那个【我不信任的桃菜】暗杀的危险把海轻澄送回去。
　　送回塔托国去。
　　在那里，会有人替我守护我和澄小姐的女儿的。守护我们最后的思念。
　　我没有表情的陈述了事实，然后就放下了电话等待着桃菜派人到来。
　　为了防止桃菜暗害我，我甚至把几乎所有的银行账户和密码都告诉了辉夜。
　　她有足够的智商去应付我死后的一切。但是，她的**存在还是那么不争气。一个六七岁的小姑娘，在世界上是做不了什么的。但是，也就是相信【一个六七岁的小姑娘，在世界上是做不了什么的】的现实，我才会那么做。因为那样的小姑娘很容易被其他人忽视的……
　　我又只能这么做。因为我对桃菜的现在，不是那么放心。
　　人，一旦有了权力之后就会变质。我对自己没信心，对桃菜也是。人类历史上，权臣弑君的例子太多了。
　　…………
　　等待，还是等待。在未知中等待。
　　很快，就在我发出消息的24小时以后。已经顶着塔托国首相助理头衔的莉莉娅，在女仆装外面裹着一件黑色风衣。带着一群女仆和护卫的女兵从塔托国赶到了我的家里。
　　这个时候的我，正在发病中，身体是相当的虚弱。只能躺在床上。
　　我知道我可能要死了……连家务活都是让辉夜来帮助我做的。
　　感叹自己虚弱的体质，我自嘲道：
　　看来三无少女真的是短命和不得好死呀……
　　因果报应应该是存在的吧……
　　做了那么多的坏事，能够平静的死去，已经是我的一种奢侈的幸福了。
　　可是三无少女的身边，还有那么多关心自己的人……
　　我的女儿由纪，辉夜，还有莉莉娅……
　　见到躺在床上休息的那个憔悴的我，莉莉娅哭了。连忙脱下了黑色风衣露出女仆装去做她的老本行照顾我。
　　莉莉娅做女仆做的如此地认真，甚至连在一边和辉夜一起玩的由纪都顾不得了。
　　——虽然带由纪回国才是莉莉娅的目的。可是现在的莉莉娅的眼中，只要默不作声的我。
　　虽然澄小姐死在了我的前面。但是，很快，我又会见到她了。相信，是会在地狱里见到她吧……
　　双手都沾满鲜血的我们，是没有资格上天堂的。
　　信仰三无少女的我也不相信天堂的存在……
　　死后的我，不会见到我最爱的爸爸和奶奶，应该会见到澄小姐，都司，尹进，婷婷，还有其他那些被我杀掉的人们……
　　或者……死后的我，会见到我向往的莉莉丝女神？亦或是她的分身凌波丽？
　　望着跪在我的床边哭泣的莉莉娅，不知为什么。我竟然发出了这样奇怪的感慨……也许，死后的见闻也是一件幸福的事吧？
　　看来，我真的是坏掉了。也许……我是真的要死了吧……
　　【腹黑三无少女日记·badend终】
　　【全本终】
　　最新全本：、、、、、、、、、、
　　(https://www.bxwxbar.com/book/10151/5231650.html)
1秒记住笔下文学：www.bxwxbar.com。手机版阅读网址：m.bxwxbar.com
